       楚言的身上，可供储物的法宝，分别为回音环，两个储物戒指和一个储物手镯。

    装有十二国宝藏的眼球，已经被炼入小乾坤世界之中。

    而小乾坤世界随楚言的心念出现，所以在外并不显示。

    此时太清帝君的目标也很明确。

    他凌空毁掉的那个储物戒指，正是楚言之前收走莫不语巨斧的那一个。

    储物戒指炸掉，里面装着的符箓和宝材，直接被太清帝君碎灭。

    一片蓬炸的齑粉之中，锋锐的巨斧凌空飞射，回到太清帝君手中。

    “那是我赢来的法宝！”

楚言眸中，厉芒爆闪。

    太清帝君却是冷冷看楚言一眼：“我的东西，你也配染指？”

    说完，他凌空再一指点出。

    轰隆！    一道金色的虚影，随着他挥臂的动作，浮现了出来。

    一股超脱尘世，凌驾众生的味道，油然而生。

    这一指点出，楚言的身体，包括他周围一片虚空，顿时被一片夺目的光芒笼罩。

    仅一个瞬间，那一片区域，就彻底融化了。

    楚言的气息，也在这一刻消失不见。

    “楚言！”

    “殿下！”

    “师弟！”

    ……    仙岛之上，林妙然、肖珮、庄蝶、乌丝兰玛、李修等人瞬间站起，一个个脸上、眼中，写满了悲愤和不可思议。

    “哼，一群蝼蚁，你们不配我出手。”

太清帝君向下望来一眼。

    仅一眼，刚刚呼喊出声的众人，齐齐脸色一白，身躯疾颤，口中喷出血箭，身子立刻倒在地上，就连站起来的力气都没有。

    而肖珮的倒下，更是让落霞谷的那群女弟子彻底乱了分寸，一个个手脚冰凉。

    太清帝君的目光，此时已经转向了青云之上。

    隔着数千里的距离，他目光如炬，刹那之间，让青云之上诸多修士，都感觉针芒在背，坐立难安。

    他此刻的出现，此时的出手，刚刚说的那番话，随便拿一样出来，都是大逆不道，都是将现场所有人修士不放在眼里。

    可是这个时候，真仙威压在前，整个现场，恐怕除了天涯宗宗主，其他人都没有办法可以自由呼吸。

    所以敢站出来斥责他的，更是没有。

    就在这个时候，太清帝君的目光，直直地看向当今宝相上国的太子。

    被对方目光注视的刹那，太子的全身就都紧绷起来。

    这一瞬间，他感觉自己仿佛是被投入火海，全身都要焚烧起来。

    “要建立新的秩序，旧的秩序就需要先被打破。

    而你，宝相上国的太子，你所代表的，就是旧秩序的延续。

    所以接下来，我就要拿你开刀！”

    太清帝君语出惊人。

    之前他镇压楚言，从身份上来讲，楚言是天涯宗弟子，也和紫薇门有着血仇，所以还可以勉强说得过去。

    可是现在，他一开口，就要废掉宝相上国的太子，未来的皇帝。

    顿时之间，整个青云之上，都响起倒吸凉气的声音。

    太子也是气急。

    这一刻，他甚至都气得笑了起来：“赵无极，你真以为众目睽睽之下，你说一两句狠话，就能把我怎么样！”

    太子的眼睛，此时眯了起来，眸中寒芒吞吐，对太清帝君显然是动了无尽的杀念。

    而这个时候，所有人才知道，原来太清帝君的本名，叫做赵无极。

    不过这三个字，此刻绝大多数人在心中转了一圈，就恨不得自己赶紧忘记，想都不敢去多想，更何况说出口来。

    太子此刻，也继续开口：“我现在紫府之境，气运加身，未来更是宝相上国的国主，你知不知道，就凭你现在的话，我就可以将你当场格杀。”

    “聒噪！”

太清帝君眼睛眯起，口中吐出两个字，直接朝着太子凌空一指。

    呜！    刚刚还在侃侃而泰的太子，猛然之间，就像是被人扼住了喉咙，脸上露出了痛苦的神色。

    “太子！”

    “殿下！”

    周围一群皇族，急忙冲了过来。

    但是太子的脸色，却是越来越难看，甚至脑袋都膨胀起来，像是一个要被撑爆了的大球，皮肤如同布帛一般撕裂开来，血水嗤嗤，向外狂射，模样十分恐怖。

    “大胆！”

    “赵无极！”

    “快住手！”

    连声怒喝之中，此次随同前来的皇族高手，齐齐朝着太清帝君出手。

    太子作为皇朝未来储君，平时出入各处，都有高手明里暗中保护。

    此次前来关系敏感的天涯宗观礼，更是不仅有高阶修士护持，前来的皇族战将，达到紫府境的，也有足足三位。

    再算上其他高手，紫府境一共六名，天心境高手三十多名，齐齐朝着赵无极出手。

    刹那之间，道道惊鸿，打破了无数层天空。

    巨大的呐喊，犹如百万兵马，卷起漫天云层，要将太清帝君吞没。

    太清帝君冷笑一声五指一曲，一捏。

    砰！    太子的脑袋，一下子就爆炸了。

    滚滚血水，从没有头的腔子里冲天而起。

    然后他再手臂一个横扫。

    轰隆！    狂烈的飓风，一下子就将滚滚而来的浓云全部打散。

    那一众皇族高手，但凡天心境，噼里啪啦，如同一个个鞭炮一样炸得粉碎。

    六名紫府境身前光芒一闪，立刻之间，神通法宝，全都被打得灰飞烟灭。

    而这六人，惨叫一声，全身爆涌出无边血水，身子就像是烂肉一样，砰砰砰砰砰砰，重重摔倒在玉台之上，气若游丝，筋脉尽断，道基被毁。

    就算被救回来，也是彻彻底底的废人。

    “什么！”

    “太清帝君真的出手了！”

    “他一下子杀死了当朝太子，还有跟随太子而来的一众高手，也都被他杀死了！”

    “他难道就不怕皇帝的怒火嘛！”

    “之前仙宗和皇朝虽然互相对立，互有摩擦，但是再怎么说，也没有撕破脸，现在这可是一发不可收拾了。”

    “你们现在操心这些做什么！”

    “这是太清帝君、天涯宗需要考虑的问题，我们现在要关心的，是自身的安慰啊！他连当朝太子都敢直接杀死，我们这些小宗门、小家族，那还不……”    青云之上，原本还在惊诧议论的这些修士，此时听到最后这句话，瞬间安静了下来。

    而像是为了印证这句话一样，太清帝君满脸的淡漠，朝着其他这些宗门和家族修士望了过来。

 