    “什么？”吴美琳气得都快缺氧了。

    拿出手机，边拨打电话，边说道：“没有教养的畜生，小小年纪就干出这样的勾当，这要传出去我们怎么做人？叶家知道了，不得扒了我们的皮。”

    电话还没打通。

    门推开了，苏柠汐直径往楼上走。

    “喂，你给我站住。”吴美琳喊着她。

    不过，对方并没有理会。

    “我让你站住，你听不见吗？”吴美琳拦住她的路，没好气喊道。

    “我不叫喂！我叫苏柠汐，我累了，有话快说，没事让开。”她一脸的不耐烦。

    看到她这个模样，吴美琳顿时怒火中烧，扬起耳光，狠狠落下。

    苏柠汐眼疾手快地接住，霸气一甩，冷漠看着她：“你还没资格教训我，你敢碰我试试？”

    吴美琳被她这个眼神，吓住了。

    苏梦真见状，忙说着：“妹妹，你……你不是在叶家吗？怎么自己回来了？”

    “叶少不满意我，让我滚回来了，他想退婚。”她将情况如实说着。

    “那还不是你不要脸，五十多岁的老男人你都跟，你不要命我们还要呢？叶少，是不是已经知道了？”吴美琳想到叶家的实力，就紧张。

    五十多岁的老男人？

    苏柠汐一笑，看来她被周叔扔下车的一幕，被她们看到了。

    “你还笑得出来？你生性淫贱吗？”吴美琳辱骂越来越过分了。

    “淫贱？真没想到，这话会从你嘴里说出来，有这样说自己亲身女儿的？如果我生性淫贱，作为母亲的你呢？”她讽刺着。

    “你。”

    “我跟那位大叔的事，与你们无关，少管我。”她大步离开。

    “妹妹，你拿了二十亿，就该做事，苏家人的命，在你手里，你不能这样不负责。”苏梦真跟个小兔子受惊的模样，我见犹怜。

    苏柠汐玩味一笑，朝着她一步步走过去。

    吴美琳忙拦着：“你做什么？”

    苏柠汐修长的指尖，捏着苏梦真的下颚，轻轻抬起，认真打量着她的脸：“果然是我见犹怜，怪不得我亲生父母会因为你不要我，对比我，叶少更想娶你。”

    不！她不要嫁给那个病鬼！

    “我把二十亿给你，你嫁到叶家如何？”苏柠汐的笑容刺眼。

    “我身体太虚弱，叶家会不满的，我……”

    “刚刚不是很在乎苏家人的命？现在叶家要退婚，让你顶上去，你怎么不同意？苏家人的命，远不如你自己重要对吧？”苏柠汐拆穿了她的心思。

    下秒目光看向了吴美琳：“我怎么会有这么蠢的父母？你们为她倾尽所有，她呢？”

    “妹妹，现在讨论的是你和那个男人的事，你少挑拨我和爸妈的感情。”苏梦真有些激动的说着，身体都颤抖了。

    “真真，你别激动。”吴美琳见女儿这个模样，心都碎了，又恶狠狠看向苏柠汐：“真真有事，我不会放过你。”

    “来，我看你怎么不放过我？”她霸气十足等着。

    苏梦真抓着吴美琳的手，小声说道：“妈，等爸爸回来再说。”

    最终，吴美琳还是忍了。

    苏柠汐轻哼了下，好意提醒：“在教训人之前，先看看自己配不配！替嫁这件事，是你们求我的，别端起碗叫娘，放下碗骂娘。”

    说罢，就起身离开。

    “混账东西！”吴美琳快气死了。

    刚好此时苏豪杰回来。

    听了她们母女的讲的一切，他并没有动怒，而是陷入了沉思。

    “叶家势力那么大，这件事一旦他们知道，我们都得死，我们接她回来是帮苏家渡过难关，不是把一家子往死路上带的，你是一家之主，得想想办法！”吴美琳见他不说话，很是着急。

    “你们确定苏柠汐外面有男人？”苏豪杰很认真问了遍。

    “她刚刚都主动承认了，一副满不在乎的模样，看了就来气。”吴美琳没好气道。

    “不知者不罪，如果我们能将功赎罪，叶家一定会放过我们，叶家说一不二，退了婚绝不会改变，她也没用了，为了活命，只能放手一搏了。”苏豪杰已经有盘算了。

    叶家的实力不允许他得罪。

    既然，是苏柠汐惹下来的祸事，就让她一个人承担吧。

    “真真，你累了，先回房，这件事我和你妈会安排好的，任何动静都不许出来，记住了吗？”苏豪杰嘱咐着。

    她一副舍不得模样，可最终还是乖巧的点头：“爸，妈，汐汐不好惹，你们小心点，如果，叶家真的怪罪，我愿意为了你们嫁到叶家。”

    夫妻两人看着如此孝顺的女儿，满眼的欣慰。

    即便，这一切原本就是苏梦真应该做的。

    当她离开后，苏豪杰贴着吴美琳的耳边说出了计划。

    吴美琳眉头轻轻皱了下，还是有些犹豫了：“这传出去，她一辈子都嫁不出去了。”

    “她嫁不出去和我们能活，你选哪样？反正，没养在身边没感情，快点找个男人来。”苏豪杰是做大事的人，狠毒无情。

    医院内。

    叶司琛睁开了眼眸。

    特助林响靠近他身边：“叶少，你没事吧？”

    男人咳嗽两声，慢慢坐起了身子，看着病房，反问：“让你调查的事如何？”

    他被人送到救护车上，已经恢复了一些意识，在再次晕倒之前，让林响调查所有的事。

    “叶少，我调查了苏小姐，她晚上都在苏家，并未外出，赌场里面的人，应该不是她，除非……”

    “除非什么？”叶司琛直接追问。

    “除非她有双胞胎姐妹，否则，没办法一个人出现在两个地方。”林响回答。

    姐妹？苏梦真？赌场的人是她？

    呵，他跟那个女人倒是挺有缘的。

    看来，的确应该去趟苏家，该见见苏梦真了。

    在他思考的时候，病房的门推开。

    叶老爷子拄着拐杖走了进来，暗沉着脸，没好气道：“死了没？”

    “还没。”叶司琛如实回答，又担心爷爷紧张，补充：“爷爷，我没事，你不用特地来看我，我……”

    话还没有说完，拐杖就狠狠地敲落在他的头上。

    “谁特意来看你的？你把我的孙媳妇给赶走了？人家一个小姑娘，你让她滚回苏家？还把她一个人丢马路上，你是人吗？”叶老爷子开始暴打他了。

    叶司琛：“……”

    叶老爷子打够了，休息了片刻认真问道：“你还是坚持要退婚？”

