    （230章放出来了！）

    因为范天雷这样的情况还是第一次出现。

    以前参加的演习，如果有他们的特战队员牺牲了之后，他们可以通过未关闭的设备，迅速定位到淘汰战士的位置，然后进行反击。

    然而，现在，范天雷被淘汰了，设备也被关闭，这种情况下，只有一个可能，有其他的特种部队参与进来了。

    “看来红方有集团军所属的特种部队！”

    何志军最终确定了这个消息，同级特种部队，东南只有他们一个，至于战狼，在临出来之前，何志军也问过，得到的消息都是不参与这次演习，那么能够了解他们特种部队手段的，也就只有集团军下面的特种部队了。

    何志军心里沉吟着，看来得改变作战方案了。

    即便是集团军所属的特种部队，在平均水平上是不如他们的，但是其中的佼佼者，也是不能够小觑的，小心无大错，以免阴沟里翻船。

    何志军做出了决定，开始针对当前的局面调整作战方案。

    ……

    在康雷和范天雷被淘汰不久，蓝军的主力部队开始向着红方开始大批量开进，于凌晨后，双方开始发生激烈的交火。

    蓝军这边重火力出击，趁着黑夜，将红方前哨部队迅速的击溃。

    铁拳团的损失尤为惨重，因为康雷的“失踪”，虽然有参谋长主持大局，可这位参谋长毕竟年轻，经验不足，没有做出有效的作战方案，结果造成了好几个连队的惨重损失，尤其是猛虎六连，更是只逃出了一个王艳兵。

    最后，铁拳团在龚箭的建议下，把全团的狙击枪都集中到了神枪手四连，然后神枪手四连，化整为零，分成了二三十个狙击小组，迅速分散出去，挨个出击，针对蓝军重点目标进行精准打击，最终的目标，就是高士巍。

    搞掉了高士巍，蓝军无头之后，在各位为战的情况下，有非常大的几率直接影响整个演习的走向，给红军的反击带来意想不到的结果。

    铁拳团的参谋长同意了龚箭的建议，然后神枪手四连迅速展开了行动，王艳兵也因为自己的狙击能力，被暂时安排进了神枪手四连，与何晨光组成了一队。

    ……

    经过一夜战斗，红军前哨部队已经消灭殆尽，后方大部队顶上来，挡住蓝军的猛烈进攻，双方开始进入僵持阶段。

    若要攘外必先安内。

    何志军迅速将狼牙的各作战小队派了出去，就在蓝军接近红军的区域，进行地毯式的搜寻，围剿渗透过来的红军的特种兵。

    然后。

    这一个安排，直接影响了江水三人。

    “队长，怎么办？”

    一个山坡上，江水三人趴在草丛里，看着从下方刚刚搜寻过去的狼牙人员，邵兵小声的问道。

    “不能被狼牙的人碰到，他们太警觉了！”

    江水思忖着说道，昨晚能够干掉范天雷，就是打了个时间差，如果换作现在，整个演习战场都运转起来的情况下，他们很容易就会暴露。

    “他们搜寻的频率太高了，必须得用点手段了！”

    江水脑子一动，有了想法，看了看已经远去的搜寻的狼牙小队，一挥手，带着向羽和邵兵离开，三人钻进了丛林里，他们的车已经隐藏了起来，因为这种情况，在开车的话，已经不利于他们的隐蔽了。

    “队长，我们去哪？”邵兵跟着江水问道。

    “先混进蓝军队伍！”

    江水脸上露出了笑意，他们可是穿着蓝军的服装和演习装备呢，并且，他更是提前就知道了参加演习的单位，这种情况下，如果不好好利用一下的话，怎么对得起他参加演习之前，被杀死的那么多脑细胞。

    很快。

    江水三人来到了一个临时营地的外面。

    仔细的观察了一会儿，江水确定了这个单位，然后把高精狙藏起来，带着从被淘汰的蓝军人员的步枪，带着向羽和邵兵大摇大摆的走了过去。

    “站住，你们哪个单位的？”

    营地门口的哨兵发现三人，立马大声的问道。

    “班长，我们是203团的，我们昨晚走散迷路了~”江水连忙站在原地喊道。

    “203团的？”

    门口的哨兵持着枪走了过来问道：“口令？”

    “……”江水顿了一下，不好意思的说道：“班长，我们三个还没到前哨点就走散了，不知道口令是啥？”

    “不知道口令你们就敢乱来？等着！”

    哨兵站住了，枪没有放下，而是向着另一个哨兵说道：“你去问下连长，这三个兵咋办？”

    “是~”

    另一个哨兵迅速的跑进了营地，很快就出来了。

    “班长，连长让带他们进去！”出来的哨兵说道。

    “好，你继续警戒，我带他们进去！”

    说完，哨兵看向江水三人说道：“你们跟我来！”

    “是！”

    江水三人跟着哨兵进了营地。

    然后和他们的连长见面了，一番解释下，连长让他们暂时跟着他们，等打完演习在送他们回203团。

    一来是因为203團已經打進了红军区域，将三人送去显然是不可能的，他们还有自己的任务。

    二来是也问了江水一些关于203团的信息，发现江水说的都对之后，也就放心了，至于说是敌方的特种兵？

    别开玩笑了，他们只是负责周边区域的清理工作，又不是那些主战单位，说句不好听的，他们这个单位就是被全军覆没了，也没有什么实质性的用处。

    毕竟，演习也需要后勤保障单位辅助的。

    更何况是涉及到两个集团军兵力的大规模演习。

    江水和向羽、哨兵在这裡蛰伏了起来。

    因为江水在等下一个机会。

    这个时候，他再次感叹穿越的福利，因为他知道这边的剧情走向，下一个机会就是特2“女主”唐心怡的出现了。

    因为她的出场，就代表着狼牙不会再进行地毯式的搜寻了，而是进行对点精准打击，那个时候，就是江水带着向羽和邵兵进入蓝军区域深处的时候了。

    毕竟，这样的机会提前知道了怎么可能错过。

    然而，就在江水蛰伏的时候。

    龙小云已经干了一件大事。

    划分两头。

    直升飞机在进入演习区域后。

    龙小云带着信息技术人员，就开始进行另一项工作。

    这个工作，他没和江水说，怕失败了不好意思，所以她想真正完成了再和江水那边说。

    她这件事情要是做成的话，那么这场演习，将会变的更加简单。

    PS：感谢路過的小萌新大大的打赏

