    虎老七的话让兰远学一愣，他纳闷地问道：“姑娘家不是都同意这门亲事了吗？为啥不能娶啊？”

    虎老七说道：”因为这个姑娘长得太漂亮了！“

    虎老七没有说牡丹姑娘作风不正派，甚至身怀有孕这样的话，因为他现在也无法判定姑娘牡丹说得是真话，还是她的姐夫马壮酒后吐露的是实情。

    兰远学不解地说道：”不是老七，我没整明白，这姑娘漂亮不是好事吗？“

    ”这姑娘不仅长得好看，关键是太招人！叔，你想想看，这要是姑娘嫁过来，每天招蜂引蝶的，我兄弟能管得住吗？“虎老七说出自己的担心。

    兰远学皱起眉头想了想，问道：”你的意思是说这个姑娘不正经，是吗？“

    ”我倒不是那个意思！我的意思是姑娘长得太漂亮，容易让人惦记，时间久了，难免不出事啊！“没有证据，虎老七不能说牡丹不正经。

    兰远学一听，脸色变得有些难看，语气冰冷地说道：”我听明白了，你的意思是二老喂脑子不灵光，就不能娶漂亮媳妇，就应该娶歪瓜裂枣！“

    虎老七一听兰远学语气不对，话里带着气，赶紧解释道：”叔，你误会了！我的意思是……“

    ”你不用说了，你的话我听明白了！你先回家吧，我心里有数！“兰远学直接打断了虎老七的话，开始下逐客令。

    以兰远学的态度，这要是别人的事，虎老七肯定就撒手不管了，可这关系到自己结拜兄弟婚姻大事，他不能眼睁睁看着二老喂跳进火坑，于是他继续说道：”叔，二老喂是我结拜兄弟，你说我能害他吗？你听我的，赶紧让张大美回了这门婚事，媳妇的事，我帮他再找！“

    ”行了，我知道了，你回家休息吧，我回屋了！“兰远学敷衍地摆了摆手，转身往回走。

    ”自己的媳妇儿还是讹来的呢，还帮别人找媳妇儿，哼！“兰远学一边走，一边小声嘟囔。

    虎老七摇了摇头，不知道平时老实巴交的兰远学为何反应如此强烈，可转念又一想，有姑娘能看上二老喂，而且又好看，这是多么难得的好事，当爹当然不会凭自己片言只语就回绝了这样的好事！

    兰远学说不通，二老喂更难说通，虎老七无奈之下只好又去了张大美家。

    张大美透过窗户看虎老七进了院子，赶紧把窗帘拉上，然后把灯也闭了。

    ”张大美在家吗？“虎老七一边敲玻璃，一边喊道。

    ”老七你是不是有病啊？这折腾一天了，你不累我还累呢，有啥事明天再说，我已经睡下了！“张大美现在最烦的就是虎老七。

    ”你得把这门亲给退了！“虎老七喊道。

    ”退你娘个腿！人家娶媳妇，你给退了，你以为你是谁啊？赶紧该干啥干啥去，我看见你就烦！“张大美动了气，这要是婚事吹了，她这五百块钱跑腿费上哪要去？五百块钱可不是小数目，张大美到嘴的肥肉绝不可能吐出来。

    虎老七看张大美也说不通，一时没了办法，怏怏不快地回了家。

    虎老七一到家，康静也在屋子里。

    ”是不是碰一鼻子灰啊？“小兰看虎老七灰头土脸的样子，笑着问道。

    虎老七一边叹气一边摇头。

    ”老七，你是咋想的？宁拆一座庙不毁一桩婚，你这是要当法海咋滴？“康静也不理解虎老七的做法。

    ”我咋想的？我用屁股想的！“虎老七憋了一肚子气。

    ”你这人真是好赖不分，逮谁咬谁呢？我看你要是没事，干点正事吧！“康静说道。

    ”啥是正事？“虎老七一屁股坐在炕沿上。

    ”我小叔都去西登好几天了，你也不去看看啊？他可是奔你来的，你不能把他甩给黄大哥就不管了吧？“康静有些担心康振涛。

    ”可不是咋地，我咋把这茬给忘了？我明天就骑车去西登！“虎老七点头答应。

    ”你啊，别为了别人的事东一头西一头的，小兰怀孕了，重活干不了，你得知道心疼人！“康静埋怨虎老七。

    ”我这月份小，没那么娇气！“小兰接口道。

    虎老七歉意地看了看小兰说道：”等我从西登回来，哪都不去了，就在家伺候你！“

    ……

    第二天一早，虎老七骑着自行车去了西登。

    到了黄老大家里，虎老七一敲门，门一开，何仙儿出现在门口。

    ”你也在这呢？黄哥呢？“虎老七问道。

    ”谁啊？是不是老七来了？“屋内传出黄老大的的声音，紧接着黄老大高兴地跑了出来。

    ”哎呀妈呀，还真是你！你可算来了！“黄老大一脸兴奋。

    ”仙儿，我和老七出去办点事，你这回就别跟着了，行不行？“黄老大看着何仙儿的脸商量道。

    ”这黄鼠狼是要去偷鸡去还是摸狗去？“何仙儿不动声色。

    黄老大陪笑道：”看你说的，我和老七出去办点事！“

    ”是去小芸家办事吧？“何仙儿问道。

    ”你看老七的兄弟一直在老钱家也不是那么回事啊？我和老七去把他接回了！“黄老大解释道。

    ”行，那我也跟着去！“何仙儿平静地说道。

    ”你这是要干啥啊？你班也不上，我走哪你跟哪，这啥时候是个头啊？“黄老大痛苦地喊道。

    何仙儿微微一笑，不紧不慢地说道：”你爱干啥干啥，我又不出声，也不碍你事，你急啥啊？你看你要是和小芸结婚，那得多少事啊？我在你身边能帮你干不少事呢！“

    黄老大和何仙儿之间的斗嘴让虎老七有些发懵，他不了解情况，又插不上嘴，只能尴尬地站在门口，进也不是退也不是。

    ”你们俩一边磨牙去，赶紧让老七进来！“姥姥出来解围。

    黄老大闷闷不乐地回了客厅，坐在沙发上一言不发。

    何仙儿也坐在沙发上，拿起勾针开始聚精会神地织毛衣，时不时还把没织好的毛衣在黄老大身上比量比量。

    ”老七，你是不是没吃早饭啊？来厨房我给你弄点吃的！“姥姥招呼虎老七。

    虎老七随姥姥进了厨房，姥姥给虎老七捡了两个包子递给虎老七说道：”赶紧趁热吃，吃完还有呢！“

    ”真香！“虎老七咬了一口包子，由衷地说道。

    ”好吃吧？这是仙儿做的！“姥姥面带笑意。

    ”姥姥，这是怎么回事啊？“虎老七小声问道。

    姥姥没有说话，把厨房门关上，低声说道：”这就叫缘分未了！“

