    第198章另寻法子

    眼瞧着康熙爷又要发火儿，玉琭不急不躁的上前，只拉着康熙爷轻声道了句：“爷的样子叫我的孩子都害怕了。”

    这话一说，康熙爷的心口像是被扎了下似的，忽地就泄了气，绷着脸拉着玉琭去里头躺着些，抚了抚玉琭还尚且平坦的小腹,压着声儿愤愤一句。

    “你个小东西也来气朕，以后可得好好读书，万不能跟大阿哥学。”

    玉琭失笑，将手叠放在康熙爷的手背上，软着声儿替孩子回：“皇阿玛放心，儿臣定然出息，一岁开口说话，两岁就能作诗写文章,三岁就能考做状元郎，四岁就能带兵为皇阿玛大杀四方、、、、、、”

    玉琭一直列举到孩子六岁，可再往后就没话可说了，六岁就走到人生巅峰了，就是写小说都不敢这么写的，康熙爷这会子也做不来什么气恼的神色了，只是抚着玉琭的小腹有些压不住笑意，明白了玉琭此番话的用意。

    “是朕对阿哥们没耐心了些，可朕想想朕小时候，自开始启蒙，哪天没用功读书练骑射？虽是也总念叨着苦，天不亮就要起身读书，若背不会书或是字练的不好还得挨手板子，疼得练筷子都捏不住。”

    “可朕再怎么念叨着苦，也没像是大阿哥这般态度不端过，大阿哥又不是真愚的，他就是不喜欢读书,可身为皇子连大字都不识一个岂不叫人笑话，还想着为朕分忧呢,他自己自足都难。”

    “他是朕的长子，他若不争气又如何给下头的弟弟们做榜样，皇子的身份能保他一辈子衣食无忧，可也仅仅只是如此了。”

    康熙爷叹着，此时他不是一个皇帝，同天下的父母一般，皆是对孩子的以后忧虑非常，有道是三岁看小七岁看老，大阿哥若是秉着这般态度长大，可就难改了。

    玉琭拉着康熙爷挨着她坐下，她也不着急开口说什么，给人沏了盏茶奉上去这才细细开解几句。

    “小孩子哪儿有爷想的那么复杂，他不过是格外喜欢骑射罢了，比之读书，他定然是觉得骑射更有用些，这才对读书不甚重视，爷只要叫大阿哥知道读书同骑射一般重要就够了，届时甭管喜欢不喜欢他都不会再轻视了读书。”

    康熙爷怎能不知这个理儿，可他骂也骂了，打也打了,这孩子就是死活不该，一门心思就钻到骑射上了，若这般长大，岂不成了个头脑简单的武夫。

    “朕法子都用尽了，除了发火儿就没旁的法子了。”

    玉琭忍不住笑笑，心说以后康熙爷还有得恼呢，历史上他只是儿子就有二十多位呢，只一个大阿哥就为难了可不成。

    “怎么没法子了，都说了大阿哥是孩子了，想不了那么多，爷说得再多孩子认知也有限，他是不明白为何一定要读书的，既是如此，那就直接叫他看看不读书的后果，便是做将军也不仅是靠着武艺呢，还得靠着头脑才能打了胜仗。”

    “处置军务、军机往来，哪一样不是做将军的经手，连字都不认识连信件也看不明白，这仗如何能打明白呢？爷不妨就顺着他多说些引导着，不消得您说读书如何要紧，他自个儿就知道了。”

    说心里话，大阿哥又不是她的孩子，玉琭巴不得大阿哥不爱学不争气呢，这样也省得大阿哥妨碍她的孩子了。

    可历史上大阿哥没出昏招儿之前可是大清的巴图鲁，是康熙爷极看重的长子，如此，大阿哥端正态度是早晚的事儿，或是被康熙爷打着改了，抑或是自己开窍了，总归就是没她的话，大阿哥也早晚步入正轨。

    既是如此，那为何不卖个好去。

    若她的法子不见效也无妨，康熙爷不也为难着，若是能见效，以后康熙爷每每想起大阿哥小时候调皮气人的时候，都能念她的一份好，她又不图惠贵人和大阿哥能如何报答她，她图的是康熙爷呢。

    虽眼下康熙爷的心在她这儿呢，但谁又能说清楚以后的事儿，康熙爷女人多了孩子多了，不论喜欢与否康熙爷也不能不理会着，心自然就分得多了。

    以后就是比谁的孩子更拔尖儿，谁更能为康熙爷分忧了，康熙爷每日忙碌着政事，已然是够费心费神了，自然喜欢同省心的叫他愉悦的人相处。

    立人设可不就是潜移默化的事儿，且等着以后想跟人争了再表现，可没机会叫她表现了。

    康熙爷听玉琭这话果真一片恍然，连连夸着：“还是你有法子，惠贵人若有你一般的聪慧就好了，就大阿哥这事儿惠贵人几次寻朕，皆是替大阿哥求情，叫朕看在大阿哥年纪小再宽容些。”

    “可慈母哪儿能是惠贵人这样慈的，真真是要将大阿哥给惯坏了，好在大阿哥没养在惠贵人跟前儿，然阿哥所教养嬷嬷们规矩太多，也养不出活泼孩子，朕唯信你，皆是就叫咱们的孩子在你跟前儿长大，待改启蒙了，再搬去阿哥所也使得。”

    能得了康熙爷这话倒也是意外之喜，不过玉琭面上却是不显，只是玩笑一句：“对着自己千辛万苦生下来的孩子，我大抵也得是个不弱于惠姐姐的慈母，届时爷可别对我失望才是。”

    康熙爷又轻轻抚了抚玉琭的小腹，眼中尽是期待：“你若严朕便慈些，你若慈朕便严些，不怕教不好孩子的。”

    说笑罢，午间二人一道用了膳，康熙爷也不耽搁，这便叫人将大阿哥叫过来，也不提上午的事儿了，康熙爷只言叫人带着大阿哥去兵部走走瞧瞧。

    “你既是喜欢骑射，阿玛也不逼你读书了，打今儿起你不必再去上书房读书，只管跟着恭亲王去兵部瞧瞧看看，若是合适，便在那儿历练着，不过既是阿玛对你妥协了，你也不能喊累喊苦，不能轻言放弃。”

    “待诸位大人沐休了，你别闲着，如今战中，京中涌来不少流民，朕已着顺天府人手领了安置流民的差事，你也帮不得什么大忙，便代朕各处瞧瞧看看，每日回来给朕说说外头的事儿。”

    (本章完)

