
    今天要去老太爷那里，沈蔓茹让她和秦以泽早点去，别耽误了时间。

    所以等两个人出来的时候，还不到八点。

    谁也不知道，昨夜竟然下了一场雪。

    此时大地一片银白。

    很多家都没来得及清扫门前的雪。

    今天的阳光很灿烂，映照在皑皑白雪之上，有些刺人。

    顾乔乔开心的眨了眨眼睛，嘴角不自觉的弯起。

    秦家距离公交车站大约有几分钟的距离，两个人踩着路上的积雪朝前走去。

    秦以泽的眼睛略带危险的眯了眯。

    顾乔乔前后的反差太大。

    尤其是除夕前后。

    根本就是两个人。

    也不对，应该说是三个人。

    在他的印象里，和他结婚之前的顾乔乔性子很开朗，很喜欢笑，笑声也很好听。

    书上形容的那种银铃似的声音，他以前觉得只是存在于书本里，但是，后来他才知道，世上真有人可以笑得这么好听。

    而她看人的目光也是大胆而又直接。

    好似所有的情绪都表现在那一双水灵灵的大眼睛里。

    而他因为有着这样一副好皮囊，女孩子喜欢他是轻而易举的事儿。

    所以面对顾乔乔毫不掩饰的爱意，他很平静。

    虽然和她谈了那么多，可她还是非他不嫁。

    也许是不忍打碎她脸上的明媚的笑容，在加上当时顾爷爷无奈而又坚决的说辞。

    最后他点头同意。

    没想到随后已经痊愈的顾爷爷竟然于睡梦中悄然离世，一年后，在顾乔乔满十八周岁的时候，他们直接领证，一个月后就举行了婚礼。

    他走的很匆忙，甚至来不及和家人以及她道别。

    几个月后，他率领的猎豹中队成功的将某国潜伏进我国的特务组织连根拔起，并借此在边境成功的掌握了主动权。

    为后来的谈判打下了坚实的基础。

    随后，他再次回到了帝都。

    几个月音信皆无，家里人也早已经习以为常，可是没想到顾乔乔的反应那么大。

    也许是第一次经历吧。

    他没解释，因为这是顾乔乔自己选择的，他要让她习惯甚至接受。

    说他无情也好，说他冷漠也罢，他觉得，人都得为自己的选择负责。

    可是他没想到几个月不见，顾乔乔竟然变化那么大，不敢正眼看人，脸上总是很愁苦，总是呆呆站在一个地方，似乎看不到奶奶和母亲忙碌的身影。

    脸上再也没有了笑容，看起来略带压抑。

    唯一不变的就是她看到他时，眼里满满的爱意。

    虽然是休假，但是他的事情却很多，每天早出晚归的，看到顾乔乔的时间也很少。

    然后就是除夕那天，其实他并不是去见同学，他要去指挥部和上级汇报工作。

    可是那天她跟疯了一样的阻止他出去，本来是喜庆的除夕，顾乔乔却哭得歇斯底里，并用死亡来威胁他。

    他淡漠的转身，却没有想到，顾乔乔竟然真的朝着墙壁狠狠的撞过去。

    他都没想到顾乔乔竟然有着这样的勇气和力气。

    如果不是他反应快，拦了一下，顾乔乔的额头绝度不会是仅有青紫而已。

    随后，母亲急火攻心昏过去了。

    而顾乔乔也处于昏迷状态。

    随后都送去了医院。

    母亲很快的醒来了，可是顾乔乔却依然陷入昏迷中。

    检查的结果是一切正常，连轻微的脑震荡都没有。

    但是，就是昏迷不醒。

    主治医师最后的说辞是，这是病人受到刺激时的自我保护，也算是一种休眠。

    所以，又带着她和已经醒过来的母亲回了家。

    等他汇报完工作回家的时候，就看到了一个破茧成蝶一般的顾乔乔。

    眼里在没有一丝爱意，看他的眼神有些幽远和苍凉，还有恨意。

    说话不在支支吾吾，而是不卑不亢，站在那里，犹如寒冬绽放的梅花，也如雨后的青竹，清冽而又带着独属于顾乔乔的那种风骨。

    她不在讨好他，也不在讨好他的家人，除了奶奶，她似乎没正眼看过其他人一眼。

    他甚至没有听到她像前几天那样喊他的父母为爸妈。

    直到今天为止，记忆里那种明媚的让人不忍直视的笑容再也没有了。

    她的笑容很浅很淡。

    似乎一阵吹来，就会将笑容吹散。

    随后，她就多了秘密。

    而她的秘密，似乎是她的一个世界，她将门关的死死的，无人可以窥探。

    整个人也似乎脱胎换骨了一般。

    和白芸的争斗中，将白芸压得死死的。

    但是却聪明的将自己置身在道德的最高点。

    并选择在这样的时机再次提出离婚。

    当看到顾乔乔是认真的时候，他痛快的同意了。

    本就无爱的婚姻，在婚姻的另一方连陪在她身边的时间都很少的时候，不如放手。

    这样，他会少了一份牵挂。

    而他，也会在离婚的时候，给他补偿的。

    毕竟，是他娶了她。

    想到这里的秦以泽看着前面脚步轻快的顾乔乔，漆黑的眸子一片暗沉。

    而此时此刻的顾乔乔不知道秦以泽竟然在琢磨她，她的心情极好，犹如飞出牢笼的小鸟一样。

    所以，看秦以泽也顺眼了许多。

    下了公交车之后，乖巧的跟在他的身后，朝着军区那威武的大门走去。

    这里她还真的是第一次来。

    例行的登记完之后，和秦以泽朝着马路尽头的那栋三层小楼走去。

    站岗的士兵真多啊。

    有的楼房前，都有一个类似电话亭的小岗楼，那里也站着身姿笔挺的军人。

    这里戒备森严，进来的人，会不由自主的有了一种肃穆和神圣庄严之感。

    右边的空地是一个大操场，昨夜的大雪早就扫的干干净净了。

    路上也同样如此。

    积雪并没与运出去，而是整整齐齐的堆成了雪墙。

    长方形的线条笔直分明。

    顾乔乔难掩好奇之色。

    她在北方长大，是看着雪长大的。

    却没有想到，这雪还可以沏成雪墙。

    帝都马路上的雪，扫完之后，是都运走的。

    不过，像这样的大雪，以后是越来越少的。

    这一路上，也遇到了很多熟人，秦以泽礼貌的打着招呼。

    却没有停下脚步。
