    第2018章富二代弟弟

    小锦鲤高考的这几天，叶家人都紧绷着心弦，陪着小锦鲤高考。

    小锦鲤考完最后一门，叶云开就对着刚高考放松下来的小锦鲤道：“儿子，走，我带你去巡视咱们的产业。”

    叶家现在的产业涉及衣食住行，方方面面。

    涉足的行业多，有许多企业，还不在帝都。

    叶云开既然决定要把叶氏集团交到小锦鲤的手上，自然是要借着高考结束后的这个暑假，带着小锦鲤去了解自己集团产业的分布情况。

    虽然，小锦鲤大学会读工商管理，但是，学术和实践是两回事。

    乔念听叶云开这么一说，便道：“小锦鲤才刚参加高考，也得让孩子休息几天，放松放松。”

    “老婆，我这是带儿子出去旅游呢！”

    在叶云开看来，巡视自己的产业，这也一种旅行！

    读万卷书，不如行万里路。

    多走、多看，才从在实践中得到真理。

    “妈，你别担心，我和我爸出发了。”

    为了方便起鉴，叶云开是全程自己开车的。

    要不是小锦鲤年纪还小，叶云开也懒得开车。

    “儿子，等你年满18岁了，记得去把驾照拿了。”

    小锦鲤乖乖巧巧的应道：“好。”

    小锦鲤和叶云开一出差，家里瞬间就冷清了，与此同时，帝都医科大学也放假了，谢绪宁经过一段时间的适应，也充分适应了现在的工作。

    “老婆，有件事，我想和你商量一下。”

    叶琳琅听谢绪宁这么一说，便问，“什么事？”

    “因为工作关系，我需要调岗到基地一段时间。”

    谢绪宁和叶琳琅正是新婚燕尔，彼此真是难舍难分的时候，谢绪宁当然是希望叶琳琅能够陪他一起。

    但谢绪宁也很清楚，叶琳琅现在是孕妇，危险系数还蛮高的。

    “那允许带家属吗？”

    叶琳琅和谢绪宁做了几十年的夫妻。

    她只需要看谢绪宁的神情，就知道谢绪宁在想些什么。

    “允许。”

    叶琳琅开玩笑道：“我在帝都呆的也够久了，我和你一起去吧？”

    “那简直太好了。”

    谢绪宁情不自禁的抱住叶琳琅，吧唧的亲了一口叶琳琅的脸庞。

    “那我们和妈说一声。”

    谢绪宁要工作，乔念当然是不会阻止的。

    乔念也清楚，这小俩口最好是常在一起，小夫妻俩分居两地，有什么意思呢？

    那怕条件艰苦一些，也没事。

    “那琳琅，你跟着绪宁去看看，如果条件不太好，或者你水土不服，你就早早搬家回来。”

    叶琳琅应道：“好。”

    当天，叶琳琅和谢绪宁就收拾东西出发了。

    两人刚一走，王婷婷和严听光就拿着结婚请柬上了门，因为知道两人走了，便把请柬留在叶家，决定给叶琳琅打电话请她们参加婚礼。

    谢绪宁因为工作关系，调到了基地。

    基地的名称，是一组数字。

    叶琳琅的工作关系，也随之调动到了基地医院。

    基地这边，给叶琳琅和谢绪宁分了一个带小院的平房院落。

    平房是正房间，一边转角。

    正三间是堂屋、书房、卧室。

    转角则是卫生间和厨房。

    前任主人在的时候，在小院里种了许多蔬菜。

    叶琳琅和谢绪宁一到这里，就喜欢上了这间小院。

    (本章完)

