    天魔疯疯癫癫，又哭又笑。

    看着他那宛若精神分裂一般的样子，秦寿一声叹息。

    这天魔已经疯了，几乎无法交流。

    他想要继续从对方身上探查情报的打算怕是做不成了。

    念头至此，秦寿转身，准备离去。

    留在这里已经无益。

    他已经知道了自家祖父的“秘密”。

    不过，就在秦寿准备离开密室的时候，远处密室的入口却传来一阵光亮。

    那是有人即将进入的征兆。

    秦寿心中一跳。

    他下意识拿出了提前准备好的转移符，打算直接转到密室之外……

    这符箓也是秦远山送给他的，能够短距离随机传送，原著中龙傲天高义逃脱密室的时候，用的就是这种转移符。

    不过，就在符箓即将激发的时候，秦寿想了想，却停止了传送，同时撤掉了自己的伪装。

    除了他之外，整个灵符峰能够进入密室的只有一人。

    此时此刻进入密室的是谁，已经很明显了。

    密室入口的光芒缓缓散去，一道佝偻的身影缓缓浮现。

    那不是别人，正是本应该在仙宫传道的秦远山。

    看到自家祖父出现，秦寿就知道，他应该是感知到有人闯入密室了。

    秦寿之前不是没有考虑过这种情况。

    只是原著中，哪怕是魔帝也没有发觉百里河山等人对困于密室中的高义的救援。

    这让秦寿放松了警惕，以为他也可以神不知鬼不觉地进入密室。

    而现在看来，自家祖父回归的如此之早，恐怕自己从一开始进入密室的时候，就被他发现了。

    这也让秦寿侧面确定一件事。

    那就是自家祖父真的是自家祖父，因为没有人比他更熟悉灵符峰。

    至于现在……

    确定是自家祖父，那也没有躲避的必要了。

    或者说……就算是躲避，也没有意义。

    在进入青玄宫的那一刻，恐怕自家祖父就已经知道进入密室的人是谁了。

    事实也正是如此。

    看到秦寿，秦远山微微皱了皱眉：

    “你怎么进来的？”

    语气没有一点的意外，显然是进入密室之前，就知道待在里面的人是谁了。

    “算是阴差阳错进来的吧，以前无意间见过你画的八卦图。”

    秦寿回答道。

    这也不算是骗人了，因为原著中魔帝发现这间密室，真的是靠秦远山留下的一张八卦图。

    秦寿能画出来，也是靠着小说中作者配的章末彩蛋章中的图案。

    说完，他又反问道：

    “倒是老头子你，不是应该在仙宫讲道吗？”

    “哼，你进来的一刹那老夫就感知到了，当然要回来。”

    秦远山冷哼道。

    说罢，他看了一眼深处不断嚎叫的天魔，冷冷地道：

    “赶紧给老夫滚出去！这里不是你一个小修士能呆的地方！看到的一切，全都给老夫忘掉！回头老夫再找你算账！”

    他的语气很是严厉，带着不容置疑。

    不过，秦寿却隐隐地从中感觉到了些许保护的意思……

    自家祖父，似乎不想让他掺和进来。

    秦寿心情莫名有些复杂。

    这些细节，他以前是不会注意到，也不会去深思。

    但现在发现自家祖父也是个“无间道”，而且很有可能就是为了他的安危才去卧底魔门，心情自然就不一样了。

    某一瞬间，秦寿甚至产生了坦白部分内容，和自家祖父联手的想法……

    秦远山肯定不会害他，这从种种迹象都能判断出来。

    不仅如此，双方很有可能还有着相似的目的。

    一个人单打独斗太难了。

    他如此，自家祖父想必也是如此。

    自穿越以来，秦寿一直都没有找到几个能够完全信任的人。

    好不容易有一个百里河山，却陨落了。

    两只小白狐算是能够信任，但她们除了帮秦寿打理洞府外，也帮不上什么忙。

    但现在，知道自己祖父的秘密后，秦寿认为或许这是一个机会……

    不过，产生这个念头之后，秦寿又有些迟疑。

    从秦远山的话语中，他意识到对方对他的态度，主要是基于长辈对晚辈的保护。

    就算是坦白了部分内容，比如他已经知道了对方的卧底计划，他也想对付魔门之类的，恐怕要形成他想象中的“合作”也很困难。

    说不定……自己还会因为安全问题被对方彻底禁足。

    无他。

    虽然能确定自家爷爷确实是个靠谱的靠山，但这个靠山的掌控欲很强，也的确是真的。

    秦寿心中迟疑。

    而秦远山沉默了片刻，开口道：

    “里面的那魔头，乃是太安。”

    “太安没有陨落，只是被魔头所侵，老夫将他关在这里，是想要找到能够让他恢复正常的办法。”

    “此事……你知道即可，不可为外人道，不然的话……门内是无法容下太安的。”

    听了秦远山的话，秦寿忍不住看了他一眼。

    如果不是看过小说，知道被天魔夺舍的修士无法再挽救回来，他说不定还真的相信了。

    自家祖父并非是要挽救“太安师兄”。

    因为那早已经不是原来的“太安师兄”了。

    他真正要做的，是要留着这天魔一命，防止被魔门发现对方的陨落。

    与其他小说不同，山海界的修士没有能够确定生死的魂灯。

    但天魔却不同。

    它们一般都是被魔修召唤出来的，在魔修那里留有契约魔印。

    一旦天魔死亡，印记也会消失。

    秦远山的这番说辞，其实真正的本意还是对秦寿的保护，想要让他远离这些暗中的争锋。

    而这也侧面反应出一件事。

    那就是在秦远山看来，他自己在做的事，相当危险……

    潜入魔门有危险？

    当然有。

    但自家祖父又不是真正的潜入到魔门里，最多只是以“暗面”的身份，进入魔神殿。

    进入魔神殿的只是意识，魔神殿在魔帝归来之前都是无主的，就算是身份暴露，最多也就是损失些许神魂力量罢了。

    那么……这危险，就是来自紫阳山内部了。

    这一瞬间，秦寿心中再次闪过一道亮光。

    难道……

    紫阳山内部，还隐藏着让自家祖父都感到危险的魔门奸细？

    意识到这件事之后，秦寿反而不再迟疑了。

    百里河山的陨落已经让他够自责了。

    他不想再多加一个人了。

    更别说，这个人还是他在紫阳山最大的靠山，此世唯一的亲人。

    念头至此，秦寿深吸一口气，沉声道：

    “老头子，其实你没必要瞒着我，因为……我早已经知道自己的身份了。”

    此话一出，秦远山的目光瞬间一凝。

