    第704章鼓励乔深

    “少爷，好消息。”来人是一个白白净净的年轻人，不过看他的样子像是累惨了。

    又干又渴的样子，因为说话声音都透着跋涉沙漠的干。

    靳水是最懂事的，连忙拎起桌上的茶壶倒了一杯水给来人。

    靳逸抬手，“不急，先坐下休息。”

    来人很是感激，似乎一身的疲惫很是值得。

    接连喝了一壶水后，这位属下也总算缓过气来，身体也有了力气。

    不过靳逸依然没让他说，而是让他先吃饭。

    这人也不含糊，三下五除二的把肚子填饱了，嘴角一抹，开始报告。

    原来他们这一天都在挨个的排查，虽然有些大海里捞针，但好在有了收获。

    前边有一片待改造的老旧小区，而里边就有十多个在红灯区工作的男女。

    其中一个女子昨晚正好差不多三点回家，她们平时的工作时间差不多是晚上七点到凌晨两点，如果有客人约出去的那就另外算了。

    反正一般两点之前肯定下班，再用十五分钟回家。

    昨天之所以晚点，是因为跟男朋友吵架。

    男朋友像往常一样来接她时，看到她跟一个男的在拉扯，就在那里醋意大发。

    女子解释，那个客人只不过是醉酒她扶一下，可男朋友不信，二人就在会所门口吵了起来。

    这人吧，甜蜜的时候对方身上哪里都好。

    一旦吵架的时候，就各种翻旧账，那男人甚至很没素质的骂她就是一个什么什么……

    反正骂的很难听，而她因为太气了，一跺脚，直接说分手。

    因为心里太难过了，也就忘了叫车回去，一路走。

    也就是走到程家附近时，女子气歇了，因为穿高跟鞋的脚太疼，就寻了处花台坐下。

    也就是在坐下的那段时间，女子看到十多个黑衣人从一辆卡车的集装箱里下来，然后再是翻墙进了那座院子。

    女子当时就觉得不对劲，吓得连滚带爬的赶紧离开。

    很快，那名夜店女子的身份就从系统里调了出来。

    李菲菲：24岁，出生于广市下边一个小县城的人，三年前由在外发财的表姐牵线，连同当地的几个小姐妹一起来京市。

    本以为京市跟广市谋生不一样，这里该是人间天堂。

    却没想到，第一天就被表姐带去那条有名的红灯区，当时她们懵懂无知，信了表姐的话只是帮人洗头一说，稀里糊涂的留下，后来的后来……

    不过，到底还是对现实弯了腰，后边还找了个男朋友。

    “把人叫过来，让关队再问一问。除了李菲菲，还有没有目击证人？”

    “有，一位货车司机，根据司机的描述，他的这批货买家要的急，他就连夜给送过去，到了这个路段，原本该是没有什么车才是，却看到一辆集装箱车。

    根据这位司机的形容，正是跟李菲菲看到的是同一辆，但根据司机的描述，司机看到的是那十多个黑衣人离开时的样子。

    司机没看到他们从程家出来，但看到他们动作敏捷的进了集装箱里。

    司机当时多看了一眼，就是觉得奇怪，为什么这些人都穿一样颜色的衣服，还坐上不透气的集装箱。

    但遗憾的是，不管是这位司机还是李菲菲，他们都没注意集装箱的车牌号。”

    “去，也把司机带过来问话。同时通知交管部门查昨天凌晨三点至四点这个时间段，经过护国路的集装车车辆。”

    “是”

    安伊伊担心程果果，并没有多留，靳逸把她送到门口。

    “不用等我，早点睡。”

    安伊伊点头，她也知道他未来三天估计都会忙，既然军令状摆那儿，就不会食言。

    程果果这几天暂时会跟着她，安伊伊把人放别处也不放心，在征得关队他们的一致同意后，便带回了家。

    在安伊伊走的这段时间里，小家伙把门锁了，钻进了衣柜，任外面的门如何被敲都不管。

    何香云是担心小姑娘出事，一颗心一直悬着，想要打电话给女婿救助，但看了新闻，知道女婿在协助关队办案，估计根本无暇顾及，便也就忍了。

    但她担心小姑娘出什么事，这会儿正召集全家人想办法。

    吴叔：“要不我把锁给砸了？”

    吴婶：“不行，小姑娘本就害怕了，你这样暴力行事，怕是要把小姑娘直接吓哭。”

    莫兰：“要不让安南从窗子处翻过去看看？”

    被点名的安南：“我手疼。”

    莫兰这才想起这个弟弟做实验太投入，被炸伤了，也幸好听说同事反应快，及时拉开他，否则就不是只碎片入手臂这么简单了。

    “不用。”安伊伊倒是不知道，一家人聚在一起讨论的会是这个事。

    “妈，我记得你那里有备用钥匙啊！”

    何香云蠕动了下嘴，连忙笑道：“啊，我忘记了。”她能说另外一把给了靳逸吗？

    那不得被家里几个小子捶死。

    安伊伊不疑有他，迅速上楼去。

    她也非常担心小家伙，原以为有老妈看着，小家伙应该不会出什么乱子，倒是没想到她自己就锁了门。

    开了门，安伊伊四处寻都不见人影。

    “果果，姐姐回来了。果果……”

    安伊伊叫了好几遍，才听到身后的柜子有敲击声。

    安伊伊回头瞅了瞅，不是错觉吧，然后盯着的柜子再次传出“咚咚”的敲击声，这下子安伊伊确定了。

    连忙上前拉开衣柜门，赫然是小姑娘漆黑如墨的眼睛。

    安伊伊心疼坏了，连忙把小身子给抱了出来。

    “果果是在跟姐姐捉迷藏吗？难怪姐姐怎么也没找到。姐姐跟你讲，下次如果遇到危险时，也可以躲进柜子里，但不能待长，会被闷到。”

    程果果是不会回答安伊伊的，但她也不躲安伊伊，甚至现在小身子竟是主动钻进她的怀里。

    安伊伊抱着小小的一团，感受着她细小的身子，很是难受，小家伙的亲人都不见了，未来等着她的还不知会是什么风暴。

    尽管小丫头不说话，但安伊伊也不强求，给她洗澡换上临时买来是小睡裙，又喝了一杯牛奶，然后又讲了睡前故事，才把小家伙给哄睡了。

    但小丫头似乎睡的不安稳，小嘴里喊着“爸爸，妈妈，大哥，二哥……”反反复复的喊，喊到后面眼角还流出了泪。

    一直守在床边的安伊伊用帕子给她擦泪，一边拍着她的小身子轻声安抚。

    渐渐的，小姑娘才放松了下来，不梦呓了，也不流泪了，但一只嫩白的小手却紧紧拽着安伊伊的手。

    这一晚，安伊伊陪着小丫头睡觉，发现后面小果果睡得很安稳，再没有像之前那样不安。

    安伊伊猜测小果果怕是看见了什么才吓得如此。

    希望不要太严重。

    天亮的时候，安伊伊照常去晨跑，回来后洗了澡，换了衣服，小果果还没醒。

    何香云让安伊伊不要叫醒小果果，让她睡到自然醒。

    但安伊伊担心她下楼吃早餐，小果果醒来见不到她又出事，索性就让吴婶给她送上楼一份，她在楼上吃。

    结果是莫兰给她送上来的。

    “兰姐姐，后天报到我跟你一起去。”

    “我还以为你连报到都不想去。”

    “哪能呢？校长可是下了死命令，一定让我开学必须去，我猜啊，校长肯定受到八方压力，我估摸着这次报到怕是要被一帮老师轮番考。”

    “考就考，拿出你的真本事来，让某些不安分的老家伙们统统闭嘴。”

    安伊伊：“……”人家不是老家伙，人家是教育工作者，再一个，人家不是故意刁难，人家只是想知道她如今的学习情况。

    吃完早餐，安伊伊就去后院，银杏东北角靠着围墙的地方，此时收拾出了一块空地。

    她要的器材也已经摆放好在一旁。

    安伊伊查探一番，因为挂着程果果，又上楼等小不点。

    好在这次小不点终于醒了。

    安伊伊给她穿好衣服，又拉她去卫生间洗漱，发现小不点其实都会自己做，动手能力都很强，不需要她代劳，她索性就站一旁陪着她。

    等洗漱好了，带着她下楼去吃早餐，但到了楼梯口，小不点可能是看着下面客厅有人，小朋友就连忙躲到安伊伊身后。

    “不怕不怕，他们都是姐姐的家人，他们都是好人，不会伤害果果的。”

    小不点面上没反应，但揪她衣摆的手却是松了。

    “那小果果还愿意陪着姐姐下楼吃早餐吗？”

    小果果照样不说话，但她的表情就是告诉了安伊伊答案。

    安伊伊很高兴，索性抱起小果果下楼。

    “咦！小不点，你饿了吗？哥哥去端来给你吃如何？”说话的是不知何时来了的封覆。

    小果果没说话，甚至看她的小样子，连看都没看封覆。

    封覆：“……”从来没想过还会有这一天。

    “封覆哥哥，你不用管她，我带她去厨房餐厅吃。”

    给小果果留的早餐是一杯牛奶，以及一小碗皮蛋瘦肉粥，还有两样小菜和两个小笼包。

    “果果不要嫌多，果果现在正在长身体，需要多些营养，每一样都得吃点，吃不掉也没关系。”

    小果果照样不说话。但小手开动。

    安伊伊松了口气，陪着小果果吃完，带她去后院。

    “小果果，你坐在这里看着姐姐，姐姐得干活，因为有一个哥哥曾经伤了双腿，如今双腿已经被姐姐治好了，现在需要复健……就是锻炼，姐姐给他做些复健设备。”

    小果果没反应，一双黑葡萄般的大眼睛尾随着安伊伊转。

    安伊伊打电话给安南。

    很快安南就来了，手里拿着一个小毛绒玩具，以及一包适合小不点吃的零食。

    安南把抱枕给小团子，把零食给小果果，但小果果没接，一双黑漆漆的眼睛如同空洞一样盯着安南。

    安南也盯着小果果，跟头狼似的盯着，但不是看猎物那种盯，是他在面对别人时，不大会表达自己。

    哄小朋友？不存在的。

    除非那个小朋友是自家小团子。

    安伊伊见一大一小僵持，谁也不先理谁，有些好笑。

    “你们两个是在打眼睛架吗？三哥，小果果她还是个孩子。”

    安南有些心虚，妹妹这是看出什么来了？

    “来，这个毛绒熊送给我们的小果果，这些零食也是这位哥哥送给小果果的哦！”

    有了安伊伊这个和事佬客串，一大一小没有再大眼瞪小眼，但安伊伊感觉这二人的气氛还是不对。

    但也懒得管。

    “三哥，你别逗她，好好照顾着她，等我把这些东西安装好。”

    安伊伊开动，她要给乔深弄一套复健设施。

    安伊伊这一忙活，就是三个小时，然后一回头发现小果果骑在三哥脖子上够葡萄。

    这段时间发生什么事了？

    然后就见小果果举着一颗葡萄到安伊伊嘴边。

    安伊伊笑着接过，“给我的吗？那谢谢小果果了。”安伊伊剥皮，塞进嘴里，“哇，好甜，小果果给的果子就是甜。”

    不知怎么的，安伊伊就觉得小果果笑了，可她仔细一看，又发现依然是那个看着有些木讷的小果果。

    陪着小果果吃了中午饭，哄着她睡觉，在小果果睡着后，安伊伊又去了后院。

    她跟乔深约好了的。

    乔青云夫妻送二堂哥过来的。

    二堂哥如今杵着拐杖已经可以走一点路了。

    不需要人扶。

    但丢掉拐杖，他却是一次都没有尝试过。

    “二堂哥，今天开始你就要训练自己逐渐丢掉拐杖的习惯。”

    乔深看着新安装出来的复健设备，也知道小堂妹是为他特意做的，心里忽然暖烘烘的。“好，我听伊伊的。”

    可等真真做起来时，乔深却僵持住了，因为他迟迟不敢丢掉拐杖开始走。

    一股本能让他死命抱住他的拐杖。

    “二堂哥，你想跟正常人一样用双腿走路吗？你想每天早上同我一样晨跑吗？你想去看看祖国的大好河川吗？”

    乔深嘴唇动了动，却是始终开不了口。

    安伊伊也不急。

    “二堂哥想，对不对？那二堂哥就丢掉拐杖开始走，放心，等你走习惯了，你的腿也就听使唤了。”

    安伊伊描绘的场景在乔深脑海里翻来转去，让乔深第一个想到的就是如果腿好了，他要去妹妹曾经待过的清水村住上一段时间，亲自感受一下妹妹曾经待过的地方是何种心情。

    (本章完)

