    “好像是有那么一点可爱”

    清幽仙子看着眼前，小脸蛋上挂着淡淡笑意的叶小凡，心不由为之一动。

    叶小凡长得矮小玲珑，五官精致，配上一双灵动的大眼睛，透露着灵气，身穿一席洁白的小衣袍，加上小脸蛋上淡淡的笑容，确实是十分可爱。

    清幽仙子下意识的抬起玉手，纤细的手指，捏在叶小凡的小脸蛋上，轻轻一捏。

    “好有弹性啊！”

    “小凡，你的皮肤是怎么保养的啊…”

    清幽仙子这一捏，眼中露出惊喜，然后越加来劲，抬起另一只手，不停的揉捏着叶小凡的小脸蛋。

    “师姐，说好的不知羞耻呢？”

    “啊呀，气死我了，师姐明明就是自己想捏，却把我喊开，气死了！”

    “可恶！可恶！可恶！”

    众多寒冰宫的弟子，看着眼前捏着叶小凡小脸蛋，是不是发出喜悦的笑声的清幽仙子，气的直咬牙。

    “咳咳…”

    捏了有好一会后，清幽仙子这才回过神来，想起刚才的举动，脸蛋不由得涌上一抹嫣红，尴尬的咳嗽一声，以便掩饰尴尬。

    “那啥，小凡，你刚刚说什么来着。”

    清幽仙子笑嘻嘻的问道。

    这一笑，如同百花丛生，令人不由得心肺复苏，为之久久痴迷。

    “我带着学院的人，准备前往玄炎帝峰。”

    叶小凡揉了揉自己被捏得有些发疼的小脸蛋，没好气的说道。

    “小凡，你怎么能去玄炎帝峰呢，此行危机四伏，恐怕没什么好事情。”

    “要不，你跟着我，我能保护好你。”

    清幽仙子听到叶小凡的话后，顿时就有些焦急的说道。

    清幽仙子很清楚，这一次前往玄炎帝峰，恐怕不仅仅是探索宝藏这么简单，肯定还有其他隐秘。

    叶小凡天纵奇才，又这么可爱，怎么能去冒险呢。

    “可我带着这么多人，我还要保护他们，跟着你的话。。”

    叶小凡回头扫视了眼悟灵道院众人，回头看着清幽仙子，有些为难的说道。

    “小凡，你说你保护他们，他们二十个长老可都是四级五级元婴的强者。”

    “你没开玩笑吧！”

    清幽仙子听到叶小凡的话后，微微一愣，随后便是不信，不由得摸了摸叶小凡的额头，看叶小凡有没有发烧。

    距离上次见叶小凡，也不过是几个月的时间，叶小凡的实力不过也才一级元婴。

    短短几个月时间，清幽仙子就算知道叶小凡天赋很变态，可也不可能成长到保护四级五级元婴的境界吧。

    “踏踏……”

    “都让一让，盟主来了！”

    一阵急促的脚步声响起，之间常德水，路华荣带着气势不凡的人，在人群中挤开一条路，急匆匆走来。

    众人看到丰源商盟的人，尽皆让开一条路，神色疑惑，好奇的看着一行人。

    楚云飞和楚梦凡两人被护在中间，身后跟着四五个鹤发童颜的老者。

    只见楚云飞手上拿着一件长达两米六的银月长枪，脸红耳赤，带着激动的心情，来到场地中间。

