    “啊？”

    赵岚有些惊讶，满脸担忧地说：“我这样做了，那你怎么办……”

    沈兴朝着她淡然一笑，安慰道：“没事的，相信我。”

    到了局子里。

    沈兴和赵岚分别被带入不同的审讯室提审。

    进入审讯室后，沈兴被拷到了椅子上。

    不一会儿。

    一个审讯官带着一名记录员推门而入。

    先是走了一遍审讯必需的套话流程，审讯官便开始了正式的问话。

    “沈兴，现在你被控告涉嫌组织、领导、参与黑社会性质组织，也就是所谓的‘地下世界’，而且指使地下世界对他人进行恐吓、殴打等人身侵害。”

    “此外，你没有任何医师执照，却直接对病患进行诊治、开具药方，甚至独自开展手术，虽然没有造成不良后果，但也属于非法行医。”

    “以上这些罪名你是否承认？”

    沈兴当即点头，淡淡地说：“这些我都认，没别的了那就尽快进行下一步吧。”

    审讯官有些惊讶。

    本以为沈兴会百般否认，但没想到他居然这么配合。

    更离谱的是，他显得比警方更着急走流程。

    想到这里，审讯官忍不住笑了。

    “你是我从警这么多年来遇到的，态度最好也是最配合的一位。只是不明白，你为什么着急走流程，难道你迫不及待想要坐牢？”

    “不是。”

    沈兴摇摇头，“只有快点走流程，我才能早点出来做事。”

    审讯官又笑了。

    “你这些罪名加起来，最少也得判三年，在里面好好表现，说不定两年就出来了，所以你再急着做事也得两三年以后了。”

    沈兴又摇了摇头。

    “不用，三天就够了。”

    “三天？”

    审讯官有些惊讶。

    “小伙子，你可别吹牛了，那里面可不是过家家，也不是招待所，不是你想啥时候出来就啥时候出来的。咱们国家的司法系统，还是非常威严的。”

    “我明白。”

    “那好，既然你都承认所作所为，那么就在上面签字吧。”

    审讯官把一份认罪书放到了沈兴的小桌板上。

    沈兴仔细看了看内容，然后潇洒地签上了自己的名字。

    “小伙子，下面我们会启动审判流程，应该也不会耽误太久，最快今天，最迟明天，就能开庭。”

    这时候，沈兴突然说：“对了，我一人做事一人当，这些事都跟赵岚无关。”

    审讯官眼里流露出一丝钦佩的神情。

    “小伙子，我们会调查清楚的，不会冤枉好人，这个你放心。”

    沈兴被捕的消息，很快就传到了各大家族耳朵里。

    由于此前沈兴已经嘱咐好了，所以赵岚那边也把责任都推到了他头上。

    审讯工作变得异常顺利，下午就能开庭审判。

    临开庭前，证人们都被安排到休息室里等候。

    休息室里。

    丁全、万震海、徐东三人坐在一起，赵承让和赵小宝父子俩坐在一起，胡刚和罗保赢坐在一起。

    他们这群人都在窃窃私语，虽然不坐在一起，但讨论的都是同一个话题。

    看沈兴锒铛入狱的笑话。

    “全哥就是牛逼，你父亲一出马，沈兴那个刺头立马被拿下。”

    徐东拍马屁道。

    万震海说道：“这次我二哥和全哥父亲紧密配合，地下世界的证人基本都被我二哥给拿下了，把这小子弄进去吃牢饭已经是板上钉钉的事了。”

    丁全脸上看不出任何表情，脑海里还时不时地回想起屈辱的那天，心里的仇恨之火就熊熊燃烧。

    “光把他弄进去还远远不够，这些罪名也判不了重刑，顶多两三年就出来了，我要的是他死在里面！”

    丁全恶狠狠地道。

    “这个我二哥已经打点好关系了，只要他一进号子里面，就给他分配最穷凶极恶的室友，保证他活着出不来。”

    万震海说道。

    另一旁的赵氏父子也是一副大仇得报的表情。

    “爸，这次大领导亲自出马，再加上万家二老板的助攻，姓沈的小逼崽子死定了。”

    赵小宝眼中透露着仇恨，恨不得立刻看到沈兴惨死。

    他还在朋友圈转发了沈兴被捕的软文，并附上了一句话。

    苍天啊！大地啊！

    是哪位天使大姐给我出的这个恶气啊！

    “我会找你姑姑再找一找关系，让这小子在狱中生不如死！咱爷俩的仇，必须得咱们亲自报了才行！”赵承让咬牙切齿地说。

    另一边。

    罗保赢则像个舔狗一样，关切地问道：“胡总，您的病情怎么样了？”

    胡刚摆摆手说：“好些了。”

    “胡总，其实你不用出庭的，光我们这些证人就足够了，还是在医院疗养比较好。”

    胡刚瞥了一眼罗保赢，恶狠狠地说：“我就是要亲眼看着这小子判刑入狱的丑态，以解我心头之恨！”

    罗保赢阴笑一声，“二老板已经跟监狱那边打好招呼了，只要他被关进去，保准够他喝一壶的，想要活着出来是不可能的。”

    “那小子进监狱会怎样？给我透露一点，我听着过过瘾。”胡刚问道。

    “首先，不允许他花钱保释，也不给他减刑，必须坐满整个刑期。”

    “然后他进去之后，会给他分配最残暴变态的室友，保证他能享受到最痛苦的体验。”

    “最后，在生活和干活等各方面，都会好好‘招呼’他的。”

    “胡总，不光是你，你看看这一屋子的人，哪个跟他不是有深仇大恨？这小子四处树敌，而且还专挑权贵招惹，他是自作孽不可活。”

    听完罗保赢的一番话，胡刚点点头。

    “这小子的性格，老子也真是佩服，他难道就体会不到恐惧吗？”

    “他一个人几乎得罪了天府所有的权贵，不死也难。”

    “就以他的性格，到了监狱里依然是刺头，肯定会被监狱大佬们好好‘关照’的。”

    很快，开庭时间快到了，沈兴从拘留室被押往法院。

    在即将步入审判庭的走廊上，忽然身后传来一声大吼。

    “沈兴！你给我站住！”

    沈兴和押送他的警察都愣住了，转身望去。

    乔静推开人群冲了过来，但很快被维持秩序的警员拦住。

    “你怎么来了？”

    沈兴略显惊讶。

    乔静满脸愤恨地喊道：“你到底怎么回事啊？怎么也不请律师辩护就认罪了啊？我爸他们都急坏了，到处找关系呢！”

    说实话，沈兴有些感动，患难见真情。

    不过他还是平静地说：“你放心吧，我很快能出来。”

    “很快是多快？我都听说了，你这些罪名至少判三年，再快也得两年才能出来啊！你的人生就全毁了啊！”

    乔静情绪有些激动。

    沈兴淡然一笑，“不会的，我跟你保证，几天之后就能出来。”

