    翌日的大朝会上，文武百官济济一堂，脸上的神情比起沈隆即位之初可是好了不少，那时候建奴大兵压境，国内民不聊生，这些当官的压力也大啊。

    现在倒是好了，建奴已经被彻底干掉了；藩王、勋贵也被沈隆扫了一大片，大大减轻了朝廷的开销；再加上暴增的商税，大明的国库可是说是前所未有的充裕；就算境内时常出现各种灾害，由于有了徐光启推广的各种高产作物，大明百姓的生活倒也过得下去，没有出现大规模的流民作乱。

    就算偶尔有地方灾害太重，百姓过不下去的，朝廷也会安排他们去大员、去南洋以及去刚刚收复的辽东安置，断然没有大规模饿死的情况发生；以至于许多官员在私下里聊天的时候说，现在似乎可以称之为盛世了，只是他们知道沈隆不喜欢这些，才没有上表道贺。

    武将那边就更开心了，虽然说之前沈隆在京城和金陵收拾了许多勋贵，不少传承两百余年的家族就这么被沈隆连根拔起；但其后消灭建奴、横扫南洋，让许多武将获得了建立功勋的机会，许多人都因此封爵。

    训练腾骧四卫那些天子亲信自不待言，毛文龙也因为在辽东多年的付出被封为侯爵，终于了了自己的心愿，如今已经回到京城的五军都督府安享晚年，他在辽东辛苦这么多年，也该回来享受享受了，他手下那些官员也各有任用，不会被埋没，他可以说是了无遗憾了。

    俞咨皋也因为训练东海舰队有方，协助大军拿下沈阳的功劳被封为伯爵，此时俞咨皋已经胜过了他的父亲俞大猷，只是他还有些不太满意，因为郑芝龙那边可是得了承诺，将来会封侯的，俞咨皋并不愿意低郑芝龙一头。

    不过这也没什么关系，因为沈隆已经和他说了，解决建奴并不意味着东海舰队就没事儿干了，大海那边还有倭寇等着俞咨皋去对付呢，要是能打好这一仗，他的爵位肯定还能提升，因此俞咨皋整日操练士卒，就等着开战的机会了。

    陆文昭也同样获得了封爵，锦衣卫在辽东一战中屡立战功，他又亲自潜入沈阳，帮助大明军队打开城门，俘虏了多公公等人，这么大的功劳不封爵可说不过去。

    除了爵位，更重要的是朝堂之上如今文武分明，武将的地位大大提升，见了文官再也不用像之前那般卑躬屈膝了，这才是他们最高兴的。

    大家伙儿想着建奴刚被平定，最近也没收到什么坏消息，所以文武百官的表情都很放松，想着今天的大朝会或许很快就能结束，大家伙儿说些好听的话恭贺一番陛下，然后就能各回各家了，然而没想到有人丢出来一枚大炸弹，把他们震得不轻。

    “微臣都察院御史张墨弹劾衍圣公孔胤植十项大罪：其一，持身不正，当年魏阉当政之时，孔胤植多魏阉多般巴结……其二，兼并土地，孔胤植仗着他们孔家的名号，在曲阜等地大规模兼并土地，致使朝廷在山东收缴的田赋一年比一年少，天启年间，山东一地每年的田赋…….到了如今……”

    “其三，苛待佃户，每年孔家庄园之中被打死、折磨而死的佃户少则数十，多则上百，孔胤植如此狠毒，不仅有违朝廷律法，还妄为孔圣后裔。”

    “其四，勾结建奴，孔家在山东把持粮食进出，其中不少粮食都卖给了关外的建奴，此般举动实属大逆不道，理当如同范永斗等人一般处置。”

    “其五……其六……其七…….”张墨一条条弹劾念下来，孔胤植脸上的笑容顿时僵住了，额头冒出了一层冷汗，手脚也开始颤栗发抖。

    这些事情他有的知道，比如兼并土地、打死佃户的事儿，孔家可是山东一代最大的地主之一……不，自从齐王等宗室被处置之后，他们就是最大的地主，没有之一，这么大的家族发生点打死佃户的事儿一点儿也不奇怪。

    有些他不知道，比如把粮食卖给建奴之类，但他觉得也不是没有这种可能，谁让山东和辽东隔海相望距离不远，而建奴又出得起价钱呢。

    “陛下，微臣冤枉啊！”不等张墨把弹劾说完，孔胤植就忍不住想要辩解。

    “嗯？衍圣公难道都不准人家把话说完么？”沈隆冷哼一声，殿上御史马上出来呵斥，硬是让张墨把所有弹劾念完才允许孔胤植辩解。

    “陛下，这些事情微臣实在是不知道啊，或许有些是家奴犯下的错，可我孔家绝对不敢违背朝廷法度啊！”一听到张墨念完，孔胤植马上痛哭流涕地辩解道。

    “陛下，衍圣公乃圣人后裔，料想断然不会做出此等不仁之事。”孔家毕竟是孔圣人的后代，代表了天下读书人的脸面，所以马上就有人出来帮着孔胤植说话了。

    “正因为衍圣公乃是圣人后裔，所作所为须得当得起天下读书人之楷模，孔胤植形势如此不堪，如何当得起衍圣公一职？”张墨也不是孤军作战，他那边也有支持者，其中不少都是山东出身的官员，在孔家面前吃过亏的，他们好不容易才等到机会，那肯轻易放过？

    文官们你来我往争执不休，在朝堂上炒成了一团，武将们却是笑眯眯地作壁上观，这事儿和他们可没多大关系，看热闹就完事儿了。

    大明文官的战斗力可是不俗，孔胤植又是仓皇应战，很快就有点措手不及了，不知道是谁喊了一句，“衍圣公若是心中无愧，可敢对天发誓？”

    孔胤植脑子一热，马上就举手发誓，“我孔家若是犯下如此多的错事，我孔胤植甘受五雷轰顶之罚！”

    话音刚落，就听见轰隆一声雷响，朝堂的屋顶直接被打了一个大洞，咔嚓一道闪电劈在了孔胤植的脑袋上，然后第二下、第三下，一连五声雷响，五道闪电劈在了孔胤植的脑袋上。

    群臣见此一片肃然，半天没人说话。

