    游蕙欣沿着锈迹斑斑的铁质楼梯走上天台，立在楼梯口，望向夕阳下坐在天台边缘叼着香烟，旁边放着几罐啤酒和一沓报纸的盛家乐。

    这些日子，他大多数时间，就那么闲适的坐在天台上，认真的读着他特意让人帮忙买来的内地报纸与杂志，还有一些用她大学生名义，从图书馆借来的分析内地改开的经济学论文，有时还会用原子笔把某一段话特意抄录下来，专注的模样似乎比起与她同住，准备会考的Theresa更甚。

    在他微微晃动的双脚下方，就是人潮汹涌，熙熙攘攘的庙街，向北再走出一段距离，则是大名鼎鼎，纸醉金迷的钵兰街。

    他就安静的坐在那里看着报纸，仿佛与脚下的街道，身处两个世界。

    哪怕今天是他生日，也是他金盆退手，退出江湖的大日子，他也依然在重复之前那些天的生活。

    游蕙欣放轻脚步慢慢走过来，小心翼翼的学盛家乐的动作，坐到天台边缘，随后把手里的一封信件递给对方：

    “萍姐说，有你的一封信，从内地来。”

    盛家乐难得露出惊喜的表情，接过来拆开，里面是他等待了半个多月的回乡证，朱红色外皮上印着港澳同胞回乡证字样，翻开之后，第一页是注意事项和他的身份资料，上面粘贴着他的照片，照片一角还印着深市出入境管理处的钢印。

    “谢谢。”盛家乐朝游蕙欣扬了一下手里的回乡证：“我想过它一定会来，但是没想到，它会来的这么快，这应该算是我今天最好的生日礼物。”

    游蕙欣迎着黄昏的晚风，轻轻晃动了一下飘散的长发：“为什么要去内地呢？南湾不是更适合做生意？我听南湾的新闻上讲，内地很穷，人民都在翘首望东南，等待王师北上，南湾也在很努力发展……”

    “有机会你一定要劝劝他们，请继续努力，再多加把劲，这样说不定我回乡证以后不止能去深市，去南湾都不需要再另外办证。”盛家乐小心的收起那本回乡证，对游蕙欣笑着说道：

    “翘首望东南，王师北上……难怪南湾很少拍出经典喜剧，原来真正的经典都是在新闻里，看新闻大家都已经足够开心，何必再浪费金钱呢？”

    “你几时动身去内地？”游蕙欣也觉得这个问题似乎有些可笑，换了个话题问道。

    盛家乐取出香烟点燃：“今晚过生日，金盆洗手，明天收拾行囊，后日动身去深市转一转，打个前站，看看能不能买一套房，然后把我老妈接过去。”

    “可是你都没有钱呀？买房很廉价吗？”游蕙欣对盛家乐问道：“那些钱不是给了你手下的女人，就是给了Theresa……”

    “我老妈三代家业，你真以为她整日哭穷就没有钱啊，我已经悄悄计算过好多次，我外婆做寮妇，留下来深水埗两套房，虽然都是天台单位，但是每月租金也有一些，她自己开授舞学校，赚了十几万，用这笔钱买下了庙街如今的住处和湾仔的一套房，我十三岁出来混以后，就开始每月同我要家用，少则几百，多则数千，抛开房产，她手里零零散散加在一起，存款三五十万应该有的，不留给我发展事业，难道她有私生子，或者包养了姑爷仔呀？”盛家乐笑着说道：“这里的黄金时代已经过去了，那些有钱人已经尽可能把登车的台阶拆卸掉，要想再登车，需要耗费比那些人数倍乃至数十倍的精力与心力，但是深市不同，更轻松一些，机会多一些，车位多一些……”

    游蕙欣抿抿嘴唇：“有时我会忍不住怀疑，你真的只是个马夫，你说的话我好些都似懂非懂，而且你十三岁就失学，居然能熟练看大学的英文论文，你自己不觉得奇怪吗？一些专业英文词汇我阅读起来都会觉得很吃力。”

    “马夫自学英文，当然是为了驯服洋马。”盛家乐看看手上那份英文报纸，对游蕙欣笑着说道：“如果有一日我学闽南话，那你就小心点，多半要对你下手。”

    游蕙欣这些日子在庙街，钵兰街一带耳濡目染，已经不会因为盛家乐随口开的玩笑而不知所措，只是笑着望向远处的街景：

    “你好像从来未问过我是哪里人，为什么会来香江读书？”

    “我又不准备泡你，何况做马夫，最重要一点，就是明白四个字，逢场作戏，这里每一天都发生无数次的男欢女爱，露水姻缘，每一次都是在提醒大家，不要当真，不要陷进去，过于感性的人，是做不了马夫的。”盛家乐弹了一下烟灰，烟灰没等落地，就被晚风吹走，飘散在黄昏中。

    游蕙欣若有所思的点点头，扭过脸看向盛家乐手里的香烟：“我能不能试一下？我从未试过。”

    盛家乐把香烟递给她，游蕙欣接过来放到唇边用力的吸了一口，咽下了那口烟雾，随后剧烈的咳嗽起来，努力再想把烟雾学着盛家乐那样喷吐出来，可是尝试几次，差点干呕都没有成功。

    用手轻轻帮游蕙欣拍了几下背，又把啤酒递给她压一压咳嗽，盛家乐这才说道：

    “你呢，只是一双眼睛，来这里观察，不是什么事都要亲自去体会，有时，亲身经历也许真的不如只是看见那样美好。”

    “但亲身经历，比只是看见，会更深刻。”游蕙欣抬起头对盛家乐认真的说道。

    盛家乐轻轻点点头，从天台边缘慢慢站起身，随后跳回天台楼顶，收起报纸朝着楼梯走去：

    “你慢慢吹风，我去换衣服，今晚金盆洗手，当然打扮英俊潇洒一些，明天开始新的生活。”

    “你如果金盆洗手不做马夫，会不会变得感性一些？”游蕙欣在夕阳中回过头，望着朝楼梯走去的盛家乐大声问道。

    盛家乐朝她笑笑，随后继续前行，嘴里夸张的说道：“死心吧，想同马夫谈恋爱很难的，马夫阅遍千峰，对着你这种平胸妹，一定六点半，翘不起来的。”

    游蕙欣也笑了起来，望着走上楼梯的盛家乐：“如果我不是看过你的小电影，说不定真的会信你面对细细粒时翘不起来，无症状肾亏的马夫。”

    “记得投我一票最佳男主角。”盛家乐笑着说道。

    游蕙欣双手拢在唇边，大声对着下方人潮汹涌的庙街喊道：“大摩先生，二十四岁，生日快乐！”

