    第1741章：沿海战火起

    “诸位，如今大汉并无海防之说，可当咱们干完这一票之后，大汉诸侯必定会重视其海防来，所以机会只有这一次。”

    德川家康眼中满是睿智之色，对众人沉声道：“这次我德川家将出兵出兵一万。”

    此言一出，在场众人纷纷露出惊色，毕竟在织田信长的压迫之下，各家的伤亡都非常储藏惨重。

    时至今日，在防备织田信长的同时，德川家还能分出一万大军，伪装成海盗前去中原劫掠，可见德川家的底蕴何其之厚啊！

    武田信玄略作沉思后，眼中闪过一丝坚定，沉思道：“这次机会确实难得，所以我武田家决定出兵八千。”

    听到这话众人也不由暗暗点头，这差不多是武田家的极限了。

    “既然如此，我明智家出兵七千。”明智光秀说道。

    “毛利家出兵七千。”毛利元就说道。

    “伊达家出兵六千。”伊达政宗说道。

    “真田家出兵五千。”真田信繁说道。

    “北条家出兵五千。”北条纲成说道。

    众人都纷纷说完之后，只剩下一个上衫兼信时，众人的目光自然也都聚集到了他的身上。

    上衫兼信见此，淡淡道：“上杉家出兵七千。”

    众人顿时愣住了，显然都没想到实力不算强上衫家，竟敢出动这么多兵力，这是准备要破釜沉舟了呀。

    “好。”

    德川家康大吼一声，将众人的注意力又吸引过来了，并说道：“咱们这次劫掠中原，肯定会惹怒中原诸侯，为防止中原诸侯的报复，必须统一打赏东瀛国的旗号，到时中原之主也只会找上织田信长。”

    “等等。”

    德川家康话音未落，却又被武田信玄给打断了。

    “报复？中原诸侯自顾尚且不暇，难道还能分出兵力，渡海来攻打咱们不成？哈哈。”

    武田信玄一脸不屑的大笑起来。

    “是啊是啊……”

    部分诸侯也纷纷附和的笑了起来。

    德川家康见此，有些恼怒道：“不过是以防万一罢了，谨慎点总无大错。”

    “呵呵，你们认为中原没有攻打东瀛的能力吗？”

    上衫兼信冷笑起来，淡淡道：“别忘了，咱们的造船术，可都是来自中原。

    要知道，中原诸侯会不会报复是一回事，能不能报复可又是另一回事了。”

    此言一出，在场众人尽皆沉默，上衫兼信说的一点也没有错，事关身家性命绝不能有一点大意，所以都不在反对德川家康提出的打织田信长的旗号一事。

    至此，东瀛诸侯联盟彻底敲定了出兵方略，共计出兵五万五千，兵分八路，分别劫掠：扬北、扬南、徐淮、青南、青北、冀州、幽州、三韩八个地区。

    大汉现在还没有海防的概念，虽说之前朱天蓬领水军奇袭北海，以及和周瑜唉黄河出海口的一战，算的上是大汉的第一场海战，但也并未能引起大汉诸侯对海防的重视。

    别说是其他诸侯了，就算是秦昊对海防也并不重视，根本没想到倭寇敢跨海来犯。

    所以，这次倭寇来袭，不但打了秦昊一个搓手不及，同样也打了靠海所有诸侯一个措手不及。

    此时天下的局势：

    扬州吴国孙坚的大部分兵力，都集中在了荆州，在和刘秀争夺江夏。

    徐淮明国朱棣的大部分兵力，同样集中在小沛和淮北地区，分别和曹魏以及赵宋对峙。

    幽州北汉刘彻的大部分兵力，也集中在了代郡和秦军对峙。

    三韩那边，王莽连灭几个小国，才将朝鲜半岛南部统一，就引起了中北部各国的联合针对，大部分兵力也都派到了北方。

    所以，暂时除了秦军之外，各国后方都极为空虚。

    可想而知，一旦倭寇突然从背后杀来，会给各国造成一个怎样的破坏。

    ——————————

    东瀛，东京城。

    “报……启禀陛下，德川家康、武田玄信、上衫兼信……等诸侯兵力调动频繁，意图不明。”

    正在处理公务织田信长，听到这话后猛然抬头，皱眉道：“上次大战才结束不过数月，双方的伤亡都很惨重，诸侯联盟应该还未恢复过来，德川家康这么快就想挑起大战吗？”

    “启禀陛下，这些诸侯调动的兵力，并未前来本州岛，而是前往了九州岛。”

    “九州岛？”

    织田信长的眉头皱的更紧了，一脸疑惑道：“看来这次不是对付我织田家呀，不过九州岛有势力值得这么多诸侯联手吗？”

    织田信长又哪里能想得到，正是在他的逐步逼迫之下，被逼急眼了的诸侯联盟，决定打着他的旗号，决定去中原劫掠意图恢复。

    要是知道的话，织田信长肯定会气得骂娘，毕竟不带这么扣屎盆子的。

    “宫本武藏何在？”织田信长喝道。

    “属下在。”

    一名剑客从阴影处显露身影，并单膝跪下回应起来，而他正是被卫庄斩断了右手的宫本武藏。

    因好友佐佐木小次郎死于盖聂之后，宫本武藏前往中原意图挑战盖聂，结果却被盖聂的师弟卫庄斩断了右臂，并发誓终生不踏入中原才保住一命。

    宫本武藏失去了握剑的右手，按理来说已经沦为废人，可他毕竟是半步大宗师的级别高手，没了右手就练左手剑法，经过数年的苦练，已然恢复了之前八成的战力。

    “各大家族纷纷调兵前往九州岛，意图不明，朕希望你去查清楚他们的真正用意。”织田信长说道。

    “这……”

    宫本武藏显然有些犹豫，说道：“可是陛下，属下一旦离去，万一女王对陛下不利的话，其他人未必阻挡的了啊。”

    宫本武藏口中的女王，自然是原邪马台女王，卑弥呼，也是东瀛神话中天照大神的原型。

    织田信长出世后被植入的身份，就是比卑弥呼的丈夫，而后来掌权并打下更加的基业后，却篡位建立了东赢国，所以现在他和卑弥呼之间的关系也有些紧张。

    卑弥呼是个极具神秘色彩的古代女性统治者，亦是东瀛古代宗教鬼道教的发源者，自身更是拥有着宗师巅峰级别的实力，只差一点点就能迈入半步大宗师境界。

    若不是卑弥呼放权，专心闭关突破的话，织田信长也不可能成功篡位。

    等卑弥呼出关之后，却发现邪马台已经被东瀛国给取代了，就算是杀了织田信长也改变不了。

    听到宫本武藏的话后，织田信长淡然一笑，道：“放心，你先去打探，皇后是不会对朕不利的。”

    “这……哈依。”

    见织田信长如此自信，宫本武藏也不在坚持，直接领命离去前往九州岛。

    当宫本武藏抵达九州岛时，诸侯各军却都已经乘船离开，前往了中原各地进行劫掠。

