    江城说到这里，对姜春明道：“姜总，按赵经理说的，我们多找几家报社，让我们全家乐饮料的信息进入千家万户！”

    姜春明也是个商界狼人，江城说后，他立马赞成道：“江总，我这就去吩咐。”

    杨晓刚原先不佩服，现在是真正的佩服。

    看来，还是江城慧眼识珠。

    “赵经理，对不起！”杨晓刚走到赵耿面前。

    赵耿腼腆的笑了笑：“杨副总，我是你的下级。”

    “虽说你是我的下级，但是，你的本事做我的上级绰绰有余。”

    杨晓刚说后，赵耿赶紧摆摆手道：“杨副总，您可别这样说，实际上，我就不喜欢当这个销售部经理，我就喜欢搞销售，赚钱。”

    赵耿说后，所有人都笑了。

    江城立刻吩咐：“姜总，赶紧联系报社，快速组建销售团队，按照赵经理说的，每组三人，每组中要有一个销售部的人员，其它人员我们可以雇佣。”

    以前的百货商店、超市、供销社门口和现在的不一样，以前，做生意的比较少，这些门前都有大片的空地方，不像现在摆的满满的，根本找不到摆货的地方。

    江城安排完毕，看着他们分头行动，他喜滋滋的躺在沙发上闭上了眼睛。

    过了一会，江城站起来，再次巡视了一下公司，督促生产部快速的生产，各个环节都要加快工作，加快进度，速度快的有赏，速度慢、出工不出力的直接开除。

    短短三个小时，江城就开除了二十多个。

    九十年代初期，劳动力市场有的是工人，况且，大河庄还有那么多的村民等着进来呢？

    江城建厂之前，和大河庄的村民签订了合同，合同中有一项，就是解决一家一个劳动力，可是，那个年代，每个家庭有好几个劳动力，可是，一个村子不能招聘的人太多，熟人多，容易搞串联，要是一起罢工，老板就得抓瞎。

    虽然这些人老实，可是，不能防止他们背后有人出谋划策。

    害人之心不可有，防人之心不可无！

    江城现在最防的一个敌人就是宋潘。

    宋潘现在好像回过味来，感觉那天的事有点不对劲。

    奶奶的，可是，此时，村委会和村民都和全家乐饮制品公司签订了公司，他能怎么着？

    只是这个人有点狠，是真狠的那种，他正准备着，准备逮着一个好的机会，对付江城。

    第二天天刚亮，销售部人员及其雇佣人员就出发了。

    九点钟左右，整个岭西省城的各大超市、百货商店和供销社门口，就堆起来小山似的饮料。

    旁边还挂着长长的横幅，横幅上写着：全家乐饮料用水是大河庄能治病的清泉水。

    就这一句简单的话，引起了所有人的围观。

    早上七点钟，岭西各大报纸刊登的‘全家乐饮料用水是大河庄能治病的清泉水’的报纸就到了群众的手中。

    霎时间，岭西处在一片喧嚣之中。

    “他大姨，你知道吗？大河庄那个清泉水被全家乐饮制品公司买了，报纸上说，那个公司生产饮料用的水是大河庄的清泉水，喝了能治病！”

    “这我知道，我刚要给你打电话呢，上次，我们去大河庄舀清泉水，还被那帮子村民赶了出来。”

    “是，他们说那是神泉。”

    “那我们赶紧去买全家乐的饮料。”

    村东头的一个农家，儿子慌慌张张的跑来：“妈，我们有大河庄的清泉水了。”

    “儿子，哪有啊？”

    “大河庄的清泉水制作的饮料出来了，我赶紧去给你买，买了，你喝后，身体就好了！”

    儿子说完跑了出去。

    ...........

    大河庄清泉水制作饮料的消息不胫而走。

    看了报纸的，自己知道，没有报纸的，听人说了的，都赶紧去买。

    所以，这天，整个岭西省城沸腾了，他们不是因为别的，而是因为全家乐饮料。

    超市、百货商店、供销社门口堆积如山的饮料，没有两个小时就被一抢而光。

    那些抢上的，嘴乐的像花一样。

    那些没抢上的，竟然有人坐在地上哭鼻子。

    这一幕，都被超市、百货商店和供销社的老板亲眼看见，他们那个眼馋啊。

    奶奶的，要是每天都有这么多人买饮料，这一天要赚多少钱。

    江城看见他们抢饮料的劲头，就想起民国时期，海城抢大米的情景。

    饮料被抢光后，各个小组的销售组长朝着人群喊道：“大家不要着急，一会，还会运来，再说，今天买不到，明天来早点，以后，我们公司就在这摆摊了，保准让你们买到。”

    还有一种现象，有些买的多的人，这会，出高价倒腾。

    江城知道这些情况后，立刻吩咐杨晓刚，告诉销售组的组长，让他告诉那些没买到的人，货有的是，今天买不到，明天肯定会买到，千万别出高价。

    江城这一天都处在兴奋之中。

    其他人忙碌，他开着车，从这个摊点转到那个摊点，看着人群疯抢全家乐的饮料，那一张嘴乐的像花一样。

    他相信，过不了多长时间，这些超市、供销社和百货商店的老板就会来找自己，求自己给他们供货。

    要是那些超市、百货商店、供销社提出给他们供货，那些小卖部，还不立刻投靠过来。

    赵耿就是个人才！

    江城再次暗暗的赞叹。

    薛庆国忽然道：“江总，您看，姜总！”

    江城定睛一看，是姜春明。

    他正给一群人演讲。

    呵呵呵。

    “你去让姜总过来一下。”

    薛庆国将车停在路边。

    九十年代初期，车子不像现在这么多，外出找不到车位，那个年代，哪里都是停车的地方。

    一会，薛庆国和姜春明过来，江城让他上车。

    姜春明哈着热气：“江总，还真冷啊。”

    “辛苦了，怎么样？”

    姜春明听见江城的问话，立刻眉飞色舞的描绘销售的场景。

    “现在我们销售了多少瓶？”

    “江总，第一次拉出去五十万瓶销售殆尽，这是第二次拉出去的五十万瓶，我看再有一个小时就销售完了？”

    江城听后再次大惊。

