
　　沃尔沃集团总裁汉迪和陈江海之间是没有联系方式的，而巴特斯是他们两人之间的中间人，如果有什么事，就需要巴特斯出面了。

　　现在陈江海人在瑞典,巴特斯似乎也不是个大闲人，自然不会主动打电话过来嘘寒问暖。

　　唯一的可能，便是沃尔沃总裁汉迪邀请陈江海进行下一次会面。

　　果不其然，陈江海的猜测完全正确，巴特斯开口就讲了汉迪的邀请。

　　时间就定在明日的上午十点，这一次沃尔沃集团将会以正式的见面方式会见陈江海一行人。

　　“陈，据我所知，目前福特公司对沃尔沃集团的收购方案已经失败,其中缘由我并不清楚，但我敢肯定，这件事有你的功劳。”

　　“功劳算不上，其实是福特公司的代表自己出现了问题，因此导致了这一次的收购失败，我前些天见到汉迪先生时，只想和他进行合作，但被他拒绝了。”

　　陈江海实话实说：“因此福特公司的失利，与我应该并无关系。”

　　“好吧，不过这应该算是一个大新闻了，据我所知，目前已经有媒体开始在福特公司门前转悠了，我听说好像是有人泄露了关于福特收购沃尔沃的消息。”

　　巴特斯言语中有些幸灾乐祸的味道。23sK.com

　　因为股神也是一介凡人，并不圣人，自然也会有点八卦之心。

　　福特公司现在算是被架在烤架上，反复炙烤。

　　米国的媒体早就等待福特确认收购沃尔沃的消息，但实际上沃尔沃已经拒绝了这次的收购。

　　这对福特来说可是一件丢人的事，他们是断然不想泄露出去。

　　但不泄露也泄露了，此事都怪克里斯没有管住自己的嘴。

　　如此严重的商业泄密,福特公司完全有权利追究克里斯的责任。

　　“电话里暂时就不和你多说了，记得明天上午十点之前赶往沃尔沃集团总部，这次比较正式。”

　　巴特斯再一次告诫道，他很看好陈江海，对陈江海和沃尔沃之间的合作也同样看好。

　　这位来自华夏的年轻人身上拥有超乎寻常的商业嗅觉，既然陈江海决定要和沃尔沃之间产生一些化学反应，那巴特斯也不得不重新审视此事，并且即将做出一些决定性的判断。

　　股神，依靠的就是这些细枝末节，然后推测未来的股市行情。

　　挂断了巴特斯的电话，陈江海嘴角扬起了笑容。

　　这可让一旁的罗浩和王亚迪抓心挠肝的，巴特斯说了些什么？刚才谈到的什么福特公司什么功劳，这究竟是怎么回事？

　　罗浩恭恭敬敬地问道，“陈总，是不是有什么好消息啊？”

　　“嗯，明天上午十点前，我们赶到沃尔沃集团总部,这一次汉迪会和我们正式见面，到时候应该是要商谈具体的合作细节。”

　　陈江海点点头，淡然说道。

　　听到这个消息,罗浩微微一愣，随后面露狂喜之色。

　　王亚迪也兴奋不已，拍手一跳，满脸都是激动和兴奋。

　　当初他们见到汉迪时，仅仅只有半个小时的时间能打动他说服他，原本罗浩和王亚迪都不抱希望，都认为那一次的会谈比较失败。

　　但却没想到，汉迪竟然真的愿意再和他们见面，这次见面，那必然是要商量合作的事了。

　　……

　　五月底，虽然已经迈入了夏季，但北欧的气候依旧有些凉意。

　　从希尔顿酒店出来，陈江海等人再次赶赴沃尔沃集团总部。

　　上次的会面并不愉快，沃尔沃总裁汉迪并不认为陈江海这个汽车领域的外行人能够说出什么门道。

　　因此对陈江海只是表达了基本尊重，涉及到汽车领域方面的业务，汉迪并没有在意陈江海提出的意见。

　　因此，上次的半小时会面算不上不欢而散，但也绝不算融洽。

　　这次却大不相同。

　　汉迪通过巴特斯的渠道，主动邀约陈江海前往沃尔沃集团总部洽谈合作事宜，并且明确表达了自己对陈江海的意见很感兴趣。

　　如此一来，王亚迪也是带着自信，将自己这段时间准备的资料已经铭记于心，如果陈江海有需要，他甚至也能上去说两句。

　　罗浩更是不担心什么。

　　主动约见的意味很明显，汉迪已经开始对他们的提案感兴趣了，如此主动权就掌握在他们秋海集团手中。

　　陈江海更是气定神闲，一副胸有成竹的姿态。

　　车子稳稳停在沃尔沃集团门口，此时那位美女前台已经在此等候，她打着一把黑色的伞，今天的天气并不好，下着小雨。

　　“尊敬的陈先生，我们总裁已经在等您了。”

　　这位沃尔沃集团的美女前台笑着说道，主动上前为陈江海打伞，在她身后也出来了几位前台接待，帮罗浩和王亚迪撑着伞。

　　这样的待遇，让罗浩和王亚迪都是暗暗感慨不已，还是陈总厉害，沃尔沃集团对他们已经表现出足够的重视了。

　　“好的，请带路吧。”

　　陈江海点点头说道，一行人走入了沃尔沃集团总部大楼，这栋气派的大楼内依旧有许多人在匆忙奔走。

　　“陈，欢迎你再次来到沃尔沃集团。”

　　不等前台把陈江海带到会议室去，这一次倒是汉迪主动走出来迎接，毕竟这是正式的见面，双方也都是知道的。

　　“汉迪先生，我似乎说过我们会再见面的。”

　　陈江海伸出手，汉迪尴尬一笑，同样伸出手掌和陈江海紧紧一握。

　　两人心照不宣，前面的事情也都不再提起。

　　在汉迪的带领下，一行人来到了会议室，这一刻正有不少沃尔沃集团的高层坐在这里，他们手中都有一份资料，是关于秋海集团和比亚蒂公司的详细介绍。

　　既然是正式谈判，那么双方都应该有一个简单的了解。

　　沃尔沃的办事效率很高，大家都不废话，落座之后先由汉迪简单的自我介绍了一下，双方开始进入交流阶段。

　　陈江海明白对方现在恐怕还不太了解秋海集团和比亚蒂公司，因此让罗浩和比亚蒂的王亚迪做了个自我介绍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百九十七章 主动约见免费阅读。https://www.23sk.com 