    整个交手过程不超过一分钟，从一开始托尼自信昂扬，洪非闪避无常，到洪非抓住机会迅捷反击展开压制，托尼随即毫无招架之功，也无脱身之机，最后被突如其来地一击直接抢走横刀。

    罗德回神，掌心炮连发，洪非就地一滚，单手掐着托尼的脖子将其扔了出去。

    罗德赶忙收手接住托尼，两人同时倒地。

    另一边，洪非霍然转身，后方空无一人转角处，娜塔莎举着小手枪突然出现，瞬间开枪。

    洪非左手挥刀如网，子弹一颗颗被切开，枪声停止，娜塔莎眼角狂跳，但她并未退缩，反而将手枪朝洪非一扔，跟着快速冲了上来。

    只见她身子猛地朝地上一滚，双手在前就要抱住洪非的小腿。

    洪非哐当一声将铁棍往地上一插，身躯瞬间借力腾空，迅速翻转一圈之后径直坐在了娜塔莎的腰上。

    娜塔莎有些发懵。

    旋即立刻开始猛烈挣扎。

    可洪非跪坐的双腿却仿佛铁钳一般死死锁住她的腰身两肋。

    挣扎无果，她两手顿时朝身上摸去，显然是要寻找武器。

    洪非将横刀插入地面，双手快速按住她的手腕，俯身道：“再动我就不客气了。”

    娜塔莎偏过头来半边面颊贴地，望着地上的横刀目光一闪，挣扎幅度快速减缓直至一动不动。

    “你想怎么不客气？”

    洪非嘿嘿一笑，用一只手按住她两条手腕，右手往身后猛地一拍。

    啪！

    清脆的响声在房间里回荡，镜头拉近，便能看到挺翘紧实的臀部在快速颤动。

    “这样算是不客气吗？”洪非问道。

    娜塔莎拳头一握，可她两只手却也睁不开洪非一只手。

    洪非转手提刀，锵地一声贴着她的眼睛插下，锋利的刀刃将修长的睫毛斩作两端，望着近在眼前的锋利刀刃，娜塔莎再次安静下来。

    “别动！”

    刚起身的托尼和罗德立马瞄准洪非并发出警告，不过他们看请洪非和娜塔莎的姿势之后，又忍不住交换了一个眼神。

    洪非抬头，笑道：“现在应该是你们别动，否则我就杀了她。”

    这个脚踏两只船的女人，刚才居然没跑，特工的胆量确实不小。

    托尼：“你休想！”

    洪非不做他想，心灵之力瞬间冲入罗德脑袋。

    顿时，罗德转手对准托尼：“把手放下。”

    托尼瞬间明白过来，娜塔莎则不理解这是为什么。

    洪非：“现在我们二对二，是不是公平多了？不行的话，三对三也可以。”

    托尼大吼：“有本事冲我来！”

    洪非笑而不语。

    托尼换了战甲之后，洪非就感受到心灵之力在他体外受到了抵挡。

    不用想，这肯定是托尼在上次失利之后研发的新战甲。

    如果迸发全力，他照样可以穿透这道阻碍控制托尼，可是这么做根本没有必要。

    没有心灵之力他照样有办法击败托尼。

    但如果为了展现自己的强大而全力施为，那只会让托尼更加迫切地去升级自己的战甲，兴许下一次洪非就无法突破了呢？

    那岂不是自找麻烦？

    “你的新战甲确实不错，用的什么方法？”

    “哼，说了你也不明白，放下我的刀，否则我就不客气了。”

    洪非：“明明是我的刀，名字我起好了，就叫它‘斯塔克之刃’，怎么样？”

    若是没有战甲遮掩，那现在就能清清楚楚地看到托尼整张脸都被气得通红。

    去特么的斯塔克之刃！

    罗德：“好名字！”

    托尼豁然转头，又想起罗德已经被控制，愈发愤怒不已。

    洪非骑着娜塔莎道：“现在的情况很明显，我比你占据了更多的优势，这样僵持下去毫无意义。还记得我说得过的话吗，我是来跟你谈生意的，有兴趣吗？”

    托尼安静地一动不动。

    洪非也不着急，他低头看着沉默不语的娜塔莎，嘴角蓦然一扬：“对了，你这个助理的身手不错，胆子和力气也都不小，不去做特工真是可惜了。”

    娜塔莎立即眼神一边，托尼也反应过来，但此时也不是他追究的时候。

    片刻，托尼道：“你想谈什么？”

    “生意，一笔可以救你命的生意。”

    托尼心头一动，但还是冷静地没有开口。

    洪非抬手点了点自己的胸口。

    托尼：“好！”

    在洪非的控制下，罗德直接躺倒在地开始沉睡。

    眼见洪非拔起刀来，托尼立刻道：“等一下，你想干什么？”

    洪非瞥了他一眼，转手用刀柄磕上娜塔莎后脑将其击晕，起身后，他拎着刀说道：“我也不跟你废话，一口价，二十亿。”

    “你怎么不去抢？”

    “抢哪有这么快？”

    托尼顿时噎得说不出话来。

    洪非：“二十亿重要，还是你的命重要？”

    托尼扬起下巴高傲地道：“我的命可不是区区二十亿能买的。”

    洪非沉默了一下，“那我是不是该加钱？”

    “不用了，说说吧，你知道多少？”

    “我知道太多了。钯中毒，叶绿素，天天喝也压不住。可是不用还不行，因为弹片还没取出来，你是不是觉得自己快死了？”

    虽说早有预料，但听到洪非说出真相的托尼还是忍不住震惊。

    “你是怎么知道的？”

    “这不重要，关键是我知道怎么解决你现在的问题。”

    托尼不爽地道：“哼，要不是你绑架我，我体内又怎么会有弹片？”

    “那你可就冤枉我了，用导弹炸你的可不是我，是奥巴代亚的人，你不会又忘了吧？按你的逻辑，要是斯塔克工业不生产导弹的话，你身体里也不会有弹片了。”

    托尼顿了顿，长出一口气，“说说你的办法。”

    洪非眼神一转，“我给你的是一套完整的方案，听完之后，你自然可以完美解决现在的问题，不过那样一来，我该怎么保证自己能收到钱呢？”

    “那你想怎么办？”

    “先给钱。”

    托尼气笑了：“哈哈，你说得简单，要是我给了钱，你却跑了呢？”

    洪非横刀在前，指尖轻轻抚过刀身：“要么相信我，要么我直接抢。”

    托尼咬牙切齿：“你这是在跟我谈生意吗？”

    “谈不拢，那就只好抢了，总不能白来一趟。”

    无非是提升身体素质，或是提升能量的结果罢了。

