    假偶却是天成——前言g。

    “公主，公主醒醒。”

    池芫迷迷蒙蒙地掀开眼帘，入目的便是一名面容不俗的侍女，焦急的脸。

    她吓了下，忙坐起来，抬手揉了揉酸胀的太阳穴。

    尝试着张开喉咙出声，却发现自己的嗓子哑了似的发不出声来。

    她眸子瞪了瞪，抓着叫自己“公主”的侍女，扫过富贵奢靡的大主卧，才心下略松口气——

    不是阶下囚也不是被圈禁，难道是个哑巴？

    系统：不是不是，你莫急，这就给你传剧情和记忆。

    侍女被池芫一抓着胳膊，微微垂首，语气温和又带着恭顺，“奴婢不是故意吵醒公主的，只是……公主若再不去救沈公子，他就要死了！”

    救沈公子……姓沈啊。

    她指了指自己的嗓子，侍女见状，忙给她倒了杯温水。

    “公主体弱，不该如昨日那般淋雨痛哭的，太医说了，公主的嗓子温养个两日就能恢复了。”

    喝了点水，池芫也明白了，这是扁桃体发炎，难怪嗓子眼那么疼呢。

    她几乎是在用气音道，“沈昭慕？”

    “是啊，沈公子在外头，徐郎君说要将他活活打死给公主消气……”

    侍女有些不忍，小声道，“最近公主宠信这新来的沈公子，徐郎君怕自己的地位不保，就想趁着公主昏睡时，将沈公子处理掉呢。”

    池芫听明白了。

    还真是沈昭慕，并且是快被打死的沈昭慕。

    同时，她张着嘴巴，表示惊讶。

    吃了个好大的瓜。

    侍女唤她公主，却又说她宠信沈昭慕这位沈公子，引起了徐郎君的嫉妒不满，所以要除掉他。

    那，这到底是个什么关系？

    难道她是权倾朝野的摄政长公主？有个几岁的皇帝胞弟？所以让她作威作福，随便收男宠？

    她甚至觉得要出第二个沈宸了。

    眼睛一亮，但想到沈昭慕，忙推了推侍女，“救他。”

    开口就是破锣嗓，她听得都有些不堪入耳。

    侍女闻言，立即要出去传令，但又转过身来，看着池芫，“那还要借公主的令牌一用。”

    池芫点头，摸了摸腰间，没摸到。

    她看向侍女，后者居然也不惊讶，从她枕头下摸出一块玉牌。

    “公主近来丢三落四的，奴婢去去就回。”

    池芫不想开口说话，便继续点头，去吧去吧，你去将狗子救了，正好我要适应下剧情和记忆。

    侍女一出去，池芫就躺下了，用最舒服的姿势，整理脑子里乱七八糟的讯息。

    如上，这是个古代位面，男主是流落在外的皇室血脉，这会还在外头称霸某个山头呢。

    女主是闺阁小姐，琴棋书画样样精通，是江南一带的闺秀典范，她在回京城的路上，被男主给劫了。

    虽然男主狂妄不羁，但只劫富济贫，没有将女主怎样，只是如此一来，重名誉的女主家族，却在得知她被掳走后，觉得她名声已然受累，她父亲居然在女主庶妹挑拨下，不去救她。

    还派兵围剿了山头，男女主共患难，一路逃到了京城。

    女主一直守规矩，到头来却被规矩害了，她便不去京中寻她所谓的兵部侍郎的父亲，而是和被官府追杀的男主，躲进了……离经叛道的长公主的府上。

    因为武功和长相，男主却歪打正着地被原身这个长公主看上……但他抵死不从，女主又求情，说他俩本是一对，无奈被家中拆散，只好一路逃亡，投奔至此。

    原身被感动了，便赦了男主顶撞她的罪，还收留了他们。

    女主因为才学和情商，成功入了原身的眼，便成了她身边伺候的一等侍女。

    而男主，则成了个护卫。

    男主靠在护卫中建立了威信，又在原身的引荐下，入了宫，成了宫里的带刀侍卫。

    也是这时，男主被宫里的老宫女认出来了。

    原来，男主才是先帝当初和宠妃所生的皇子，却被怀恨在心的宫女掉包，将她所生的儿子和男主掉了包，丢到野外，被山寨的土匪头子捡回去抚养长大，成了新一任寨主。

    进了皇宫得知自己身世的男主，开始迷茫。

    而女主这时，跟着原身进宫赴宴，却被皇帝看上了，他要强留女主在宫里，原身脾气不好，直接和皇帝闹了不愉快，保下了女主。

    但此时，女主的父亲却认出了她。

    原身才知道，她就是兵部侍郎那个被土匪掳走的女儿，也知道男主是土匪，深感被欺骗。

    当场和男女主决裂。

    男主为了救女主出宫，成了通缉犯。

    女主苦苦哀求原身搭救，原身将她拒之门外，女主便找上了原身最受宠的面首——

    当初被她求情救了一命的沈昭慕。

    沈昭慕得知后，果真帮了忙。原身得知，大动肝火，觉得自己又一次被欺骗。

    恰好此时原身被皇帝召进宫，给她洗脑，说有人蛊惑人心，冒充先帝血脉，企图将他拉下皇位。

    从小和皇帝一块长大的原身，对一直宠爱她的皇帝没有戒备之心，便配合他，以女主为诱饵，引出了男主。

    在危难之际，一向对她百依百顺的沈昭慕居然拿她去要挟假皇帝换男主的命。

    但他们都没想到，假皇帝对原身的宠爱，一直都只是为了利用她，以及掩饰当年长公主夫君战死沙场的真相。

    当场，原身就被假皇帝一箭射死。

    原身做梦都没想到，她以为的亲哥哥，是假的，还害死了她的丈夫。

    而她以为的土匪才是她的亲哥哥，她当做掌中之物的面首，却从未对她动过心。

    原身惨死后，男女主都很伤心，毕竟她对他们有过恩不说，她是男主在这世上唯一的血亲。

    他们给她追封，还给她的夫家，当初战死沙场，因战事不利而被问罪的将军府一家平反。

    原身的命说好也好，说不好也是命苦。

    先帝膝下子嗣伶仃，她是皇后所出的嫡公主，自幼受宠，等唯一的皇子登基后，她被封为长公主。

    被赐婚给煊赫一时的将军府的少将军盛楚。

    但却在新婚当晚，与丈夫分离，从此天人永隔，她的丈夫本是大将军之子，在新婚的当晚，被她的皇兄一道诏令叫走，一月后，在京城等待丈夫归来的公主，却只等来他战死沙场的消息。

    而一封封问罪的奏折，说少将军临阵脱逃，害死三军，要抄家问罪。

    她哭着求皇帝收回成命，看在她的份上，不要再对死者问罪。

    皇帝一边安抚着她，一边却定了将军府的罪名。

    还让长公主忘记这门婚事，搬回长公主府。

    但从此长公主疯魔似的找和他相似之人，收入府中，充当面首。

    皇帝觉得亏欠她，便任由其发展，对她的宠信比从前更甚。

    是以，长公主骄奢淫逸，淫秽不堪的名声便也这么传开了，只是谁都不知道，她从头到尾只是假皇帝的一枚棋子。

    到死都被蒙在鼓里。

    池芫默默扶额，“所以说，男主，女主，沈昭慕，都藏在我府上——还都是直接或间接要害我的瘟神？”

    系统：顶级理解，逻辑上好像没毛病。

    池芫：……

    刚出去的那位，就是女主吧……

    她真是史上最冤最惨最没有排面的长公主。

    （今天睡了一天还是累，一号战术性一更==）。。

