    张铭站起了身子。

    曹婴在一旁问道：“主子，我们怎么办？”

    “先截断这些人的退路，不管他们有没有斩杀妖兽，不能让他们回到青铜门。”张铭平静开口道。

    一旁叶天南回应道：“我建议，尽量留几个活的，目前我们无法确定这所谓的诅咒到底是怎么感染和传播的。还有，派人通知青铜门，让最近回去的人，暂时远离人群。”

    张铭点了点头，对曹婴道：“照做，派人把情况告诉我爷爷。”

    曹婴转身吩咐了两个子嫣阁侍女和几个白衣小鬼一同回青铜门，而其它人开始分散，将那头妖兽和许家的人围在了中间位置，争取不让一个人逃出去。

    周围都布控好了。

    这时候许家人又死了两个，而妖兽也是遍体鳞伤，甚至连速度都比前面慢了几分。现在的情况可以说对两边都是尤为致命的，许家人以为能斩杀妖兽，妖兽也看感觉能将许家人全部猎杀。

    可以说，两边的胜负就在一念之间。

    “杀。这畜生快不行了。”许志松背部鲜血淋漓，但是实力没有损失多少。

    其它人不断用刀剑和劲气攻击着妖兽，都在拼了命勉强死战着。只是许志松刚喊完这句话，便有已经许家人被妖兽一爪子拍在了地上，连声音都没来得及发出一声就死了。

    先前找张铭救命的年轻人满脸泪水，哭喊道：“舅舅，我们还是跑吧，我们不是这东西对手。我们还是去找张少救命吧！这样下去，我们所有人都会死的。”

    “滚！没用东西！”许志松反手一巴掌抽过去，怒骂道：“你个小畜生，你懂什么？只要杀了这头妖兽，拿了它的妖丹，我就有机会突破化境。当今华夏的化境高手，两只手也数得过来，只要我突破化境，许家定当一飞冲天。只要能够让许家壮大起来，今天死再多人也值得。”

    年轻人摔在地上，吼着道：“你明明就是为了一己之私！”

    “小畜生，我看你是找死。”许志松怒目看向那名年轻人，拿着剑便想挥砍而去。

    砰。

    只是这时候被围攻的妖兽，尾巴甩起击飞的碎石和树木，刚好砸在了许志松背上，才救了年轻人一名。

    许志松没理会年轻人，转身又看向那头妖兽。

    那头妖兽看样子已经快不行了，似乎是强弩之末。许志松也不敢继续等下去了，毕竟刚才张铭他们才路过，他害怕张铭等人再回来抢这头妖兽，索性心一横，手持长剑在侧边，飞身就向着妖兽的脑袋刺了了过去。

    本来许志松找的事那头妖兽的视觉死角，依照道理来说，那头妖兽应该无法发现他的存在。

    只是当许志松快到妖兽脑袋上的时候，妖兽突然一转头，张口就咬了过来。许志松惊瞪双眼，在空中根本来不及反应，就被妖兽一口咬在嘴里。

    “啊！”许志松惨叫着。

    只是这声音才发出一下，便被妖兽一口咬碎了身子，然后舌头一卷，吞进了肚子里。

    许家众人都蒙了。

    在场人的第一高手，居然才出手，就被妖兽一口给吞下去了。而此刻那头妖兽眼神也微微起了变化，闪烁着意思凶光，身上的气势也瞬间增强了许多。

    “这……这妖兽在耍我们！”一个许家人惊恐万分的后退。

    此刻众人意识到了，这妖兽压根就在耍他们，并没有用权利厮杀众人，为的就是等待许志松出手。

    许家人转身就要逃命，妖兽则飞跃而起，直接将两人扑倒，只是爪子一碾，就死了两人。其它人分散而逃，只是这些人没逃多远，便被白衣小鬼和叶家以及郑家的人给围住了。

    “你们！”许家人看着众人出现，又连忙道：“求求你们，救救我们吧，妖兽我们不要了，给你们。”

    救？

    叶天南冷哼道：“先把这几人锁起来，别让他们跑了，敢跑的都给我杀了。”

    “这。叶少，我们没有得罪你啊。”许家一个人急声道。

    叶天南回应道：“是没有得罪我。不过我找你们有些事。你们不用担心，我不是想杀你们，只要你们乖乖配合，我保证你们没有性命危险。当然，你们要是要逃的话，那没办法，我只能杀了你们。”

    许家人对视一眼，只能暂时认命了。

    人被抓住了。

    妖兽还在。

    空中一支蛇骨箭射出，直接穿透了妖兽的一条腿。

    妖兽吃痛嘶吼一声，警惕得看向了鱼骨剑射出的方向。而就在妖兽防备鱼骨剑的时候，周围迷雾飘散，蜃气中一头妖兽也咆哮而出，直接将那头妖兽撞倒在地上。两头一模一样的妖兽颤抖起来，威力都不弱，不过蜃气毕竟不算实体，很快就消散了。

    呼。

    而此刻，一道龙卷风向着妖兽侵袭而去，龙卷风带起的树木不断撕扯着妖兽的皮毛，如同一根根钢针一样不断扎进去。

    张铭还在地下，就在张铭打算找机会出手的时候，一侧半山坡上一道剑气已经斩下了。

    轰。

    这一道剑气悍然斩下。

    妖兽连同龙卷风居然被剑气一次性给斩断了，庞大的妖兽脑袋怦然落地，妖兽的尸体也随之在地面倒塌。

    死了！

    一群人目瞪口呆得看向了唐剑。

    唐剑面容平静，这一剑的威力他知道，除非是无比坚硬之物，想眼前妖兽这样的肉体，还挡不住一剑。

    张铭也从土里爬出来了，感叹道：“老唐，早知道你一剑能劈死它，我就不钻地下了。我还在等机会呢，哪知道这么就被你砍死了。”

    “还是叶少他们限制了妖兽的行动，再加上龙卷风遮蔽了视线，要不然我这一剑要准备好一会，不一定能砍得中。”唐剑笑着道。

    显然，在众人眼里这只是谦虚而已。

    妖兽死了。

    张铭看着庞大的尸体，直接伸手将其拖拽到了储物戒指里面。

    “主子，我们现在回去吗？”曹婴在一旁问道。

    张铭微微点头道：“先回去，找紫云金什么的可以拖延一会，但是这个诅咒，必须先让人弄清楚，不然我们说不定都很容易着了道。”

    众人听了张铭的话，倒是也没有反对。

    一群人压着许家的人向着青铜门方向赶去。

    这出来也没多久。

    回到青铜门的时候，关口已经完全被人把守住了，还有一群武者被拦着，显然很不满里面的人这么做。

    “少主回来了。”白衣小鬼等人见到张铭，纷纷恭敬行礼。

    张铭点了点头道：“是我爷爷让你们守在这里的？”

    “是。老主子接到消息，对这件事十分重视，让我们暂时守着门，不让人进去。”白衣小鬼禀报道。

    关口上。

    张正道也看见了张铭，便对张铭远远招了招手，让张铭上去。

    张铭几人进了关口。

    “爷爷。这些是和被诅咒的妖兽有接触过的人，我打算暂时把他们找个地方控制起来。”张铭回应道：“还有那头被诅咒的妖兽在我储物戒指里，我想找人看看那绿色的东西到底是什么东西。”

    张正道点头道：“行。那这样，你们先把他们带到竹林里，把人留在那里，然后你想办法弄清楚那东西是什么。至于这里，我和几家已经商议过了，最近一段时间，限制进出，一切等到你们调查出结果再说。”

    这事可大可小，显然谁也不敢松懈。

