    小包子正吃着饭，看见身边的手机突然亮了起来，唯一关注的微博更新了，赶紧将其点开。

    “麻麻，你明天要去见三……见顾亦霆吗？”小包子放下筷子，眨巴着眼睛看着云夕道。

    “既然有这样的机会，自然想去试试。”云夕伸手摸摸小包子的小脑袋道，“只是不知道会不会是另外一场恶作剧。”

    “怎么可能会是恶作剧呢？”小包子一脸认真的说道，“绝对不是，麻麻，我跟你说哦，别看黑山影视才刚刚成立不久，可前途却是大大的光明。”

    云夕被小包子一本正经的样子给逗笑了。

    “麻麻，你相信我，绝对不会是恶作剧啦！”小包子见云夕还是一脸的半信半疑，转头看向旁边疑似正拿起手机办公的帝炎熙，皱紧眉头道，“不信，你可以问我爸爸。”

    云夕一怔，顿时有些哭笑不得，果真是孩子，被质疑后，就会找人帮忙证明，不想被冤枉。

    帝炎熙听闻此话，将手机锁了屏，骨节分明的大手不由得十指交叉，静静地看着眼前的小女人。

    云夕不知道为何觉得一种强大的压力扑面而来，比小时候见到班主任都还要紧张。

    “小麟说的不错，黑山影视刚刚成立，虽公司旗下没有签约什么艺人，单单说影帝顾亦霆合同到期，立刻签约给黑山影视就已经说明了它很有实力。”

    声音清冷，如泉水般逐渐拂去云夕心中的疑虑。

    “但我希望你不要抱着侥幸的心里去，在同等条件下，机会永远都是留给有准备的人。”

    云夕点了点头。

    对方说得这些话，她都懂，只是觉得这样的事情怎么会落在自己身上？

    毕竟她跟顾亦霆八竿子都打不到一块，怎么会突然邀请她去黑山影视？让她百思不得其解。

    “如果。”帝炎熙缓慢地抬起眼，幽深如深潭的黑眸落在云夕的身上，顿了顿，“如果你觉得害怕，我明天可以陪你去。”

    “我也要去我也要去！”小包子听见这话，赶紧举起双手，大眼睛里闪烁着星星光亮。

    “一百遍三字经写得好吗？”

    小包子听见这话，顿时埋头大口吃起饭，不敢再多说一句话。

    “不用麻烦了。”云夕挥挥双手道，“既然你们都说黑山影视是个正规公司，我自然是放心的。”

    “恩。”

    云夕看着眼前这对父子一眼，默默收拾餐桌，她心里怎么有种怪异的感觉，好像他们就是一家子，如此自然。

    她甩了甩不靠谱的想法，赶紧将剩下的菜肴倒在垃圾桶里，然后将碗筷洗干净，将所有事情都弄完之后，提着垃圾袋出了门。

    云夕走到楼下小巷子的拐角处，将垃圾袋丢到垃圾箱里，转身朝着居民楼走去。

    一抬头，看见一辆车停在小巷口不远处，虽然关掉了车灯，但是香烟的火光还是出卖了车上的人，云夕皱紧眉头，提心吊胆地走出小巷。

    被琴姐的脑残粉这样一闹，加上网上不堪的照片，她还真有些怕了，毕竟她的地址已经曝光，指不定会从什么地方窜出来一个变态。

    越接近那辆车，看着车里的烟火一明一暗，云夕整个人有些身体越发僵硬，看着小巷口有个丢弃的铁棍，她赶紧低头捡起来，紧捏在手里，用最快的速度朝着自己住的小楼跑去。

    “小夕。”熟悉的声音在身后响起，紧接着，传来开车门关车门的声音。

    云夕听见这个声音，整个人顿时透出冷寒之气，但是没有停止自己的脚步，仍旧一直朝着前面跑去。

    很快，手臂被一只大手紧紧地拽住，差一点让她一个踉跄摔倒在地上。

    “小夕，我想跟你谈一谈。”来人的声音从身后传来。

    “石易桀！”云夕深呼吸一口气，转过身看着眼前的男子，用尽全力将自己的手从他的手里拽了出来，“我上一次就说得很清楚了，我们以后老死不相往来！”

    “小夕，你没有，你没有其他的男人对不对！”石易桀眼中飞快的闪过一抹不甘，紧紧地抓住她的两只手臂道，“我知道是我错怪你了，你根本就没有拍那些照片，所以，你不要再生我的气好不好？”

    云夕听见这话不由得一怔，轻声问道：“你怎么知道的？”

    “我……”

