
一脚将贝蒙斯坦踢开之后，迪迦挣扎着站起来，至于加佐特，它先是被迪迦一脚踢中。

现在又被贝蒙斯坦的嘴巴给啄中眼睛。

整个兽在地上来回的翻滚，显得极为痛苦。

相比之下，只挨了迪迦一脚的贝蒙斯坦感觉一点事都没有，仍然对着倒地的加佐特猛的开踢。

只不过是由于加佐特翻滚的太快，所以贝蒙斯坦的准头有些差。

不过，迪迦在缓过神之后，就对着在地上的加佐特冲了过去，直接骑在加佐特身上，对着加佐特就是一顿老拳。

加佐特被迪迦和贝蒙斯坦的联手给打懵了，刚刚他们三个不都是还在各自为战吗？为什么到现在就开始锤自己了？

楚末看着骑在加佐特身上作威作福的迪迦，也是摇摇头，谁让这个家伙最好欺负呢！

贝蒙斯坦看着迪迦，然后又想起了自家主人的话，一定要自己干掉加佐特，要不然就没有奖励。

贝蒙斯坦晃动了一下它那圆润的脑袋，鸣叫一声，一步一步的朝着加佐特走去。

而这个时候，迪迦也被加佐特给甩了下去，然后整个兽颤颤巍巍的站起来。

此时的加佐特完全没有刚刚出现的时候那种极为嚣张的样子，现在的加佐特只想一件事。

那就是，我现在逃跑还有希望吗？

是，加佐特的脑袋不灵光，可是看着两个不怀好意的家伙直勾勾的盯着自己。

特别是那只大胖鸟，它的眼神恨不得把自己给囫囵着吞下去，自己看食物也是这个样子的。

面对贝蒙斯坦和迪迦的双重夹击，加佐特现在心里慌慌的。

楚末也察觉到了加佐特的不对劲，这是想要逃跑啊！

“贝蒙斯坦，解决掉它！”

贝蒙斯坦接到楚末的命令，鸣叫一声，整个兽直接飞了起来，以一种极快的速度朝着加佐特飞去。

“吃我火箭头槌！”这是楚末给贝蒙斯坦这次攻击的配音。

“砰！”贝蒙斯坦直接击中加佐特的胸口，瞬间，加佐特的身体就直接倒飞了出去。

这边，迪迦看着倒飞倒在地上的加佐特，很快张开双臂，然后，光线发射！

“哉佩利敖光线！”

光线直接打中了加佐特，还没有缓过神来的加佐特直接被炸成了碎片。

旁边的贝蒙斯坦整个兽都呆住了。

自己辛辛苦苦的把这个家伙打成了重伤，正想亲自解决掉这个家伙，然后向主人邀功。

一想到主人有可能对自己非常的失望，贝蒙斯坦就感觉全身发凉，总感觉主人的宠爱马上就要离自己而去。

不行，这不行，不能这样！

贝蒙斯坦不算太聪明的小脑袋瓜转了两圈，还是没有想出解决的办法。

它看着胸前闪烁红灯的迪迦，眼睛瞬间变得通红，刚才对付加佐特都没有这么厉害。

迪迦一看，我去这是怎么回事？

刚刚释放完了光线，此时的迪迦还处在虚弱期，然后眼前的黑影就越来越大，越来越大。

直到“砰”的一声，贝蒙斯坦直接一爪子打在了迪迦的头上，然后顺便弄塌了一栋房子之后，才被楚末给收回。

看着已经变成红眼睛的贝蒙斯坦，楚末咽了一口口水，看来自己的这个宠物的脾气还真是不小啊！

看了看已经被破坏殆尽的发电厂，还有被破坏的破烂不堪的道路，以及倒塌的几栋房子。

楚末非常果断的直接离开了，看都没有看明显生气了的迪迦。

面对现在是红色状态的迪迦，算了算了，惹不起，惹不起。

至于胜利队的大家，看着一片狼藉的现场，也是有苦说不出。

本来计划的好好的，通过电磁波引诱加佐特到空旷的地方，再将它消灭掉。

现在好了，多了楚末和他的怪兽们的搅局，虽然最后怪兽被成功的消灭了。

但是现在的损失却不知道扩大了多少倍。

别的不说，光是那个电磁发电厂被破坏，就已经能够让一大批高层鞠躬下台了。

虽说这次他们胜利队的作战计划显得那么的无懈可击，可是损失就是损失，看来一份严苛的报告是少不了了。

想到这，宗方的嘴角非常苦涩，他现在只想赶紧找到楚末，好好的和他聊聊，让他每次战斗起来不要那么的肆无忌惮。

毕竟，这样的战斗，一次两次还好，玩多了，人类真的承受不住啊！

……

楚末没有去管胜利队怎么想，他现在非常的轻松，不仅制造出来了伊文的勋章，还得到了第二枚加佐特的勋章。

虽说现在的加佐特对于自己来说，帮助不是很大，可是这种看着一枚又一枚的勋章被自己放在收纳盒里面，将收纳盒一点一点的填满。

这种满足，是常人难以理解的。

更加上，现在的贝利亚勋章也不会再做妖，时不时的就会把自己带到一些陌生的世界。

自己终于不用再进行什么异世界的冒险游戏了。

虽然说每次的冒险游戏其实更像是一次度假之旅，可是这也不想随随便便就离开不是。

回到家之后，将盖迪的狗盆里面装满狗粮，然后楚末就开始冲洗照片。

感谢科技的进步，让照片的打印快了不是一星半点。

很快，大约过了一个小时左右，楚末看着刚刚出来的照片，每一张在他自己眼里都是那么的完美。

特别是这张迪迦被加佐特和贝蒙斯坦联合夹在中间的照片，楚末相信，一定会卖出一份非常好的价钱。

所以，这张照片楚末洗出来了十几张，就是留着到时候和大古对线的时候，用来扰乱大古的心神。

毕竟，这种黑历史的照片，那可是多多益善。

只不过，楚末叹了口气，这种照片可能只会拍这一次了，下次再想找那么好的机会，可能就非常的麻烦了。

楚末又感觉到自己的腿边有什么动静，原来是已经吃饱喝足的盖迪，看着楚末已经完成了工作，主动来到楚末的身边，让他陪自己玩。

楚末将盖迪抱在怀里，然后将照片装进一个信封里面。

“唔，现在就把照片卖出去，然后带着盖迪出去玩几天好了！”

楚末这样想着，立刻就做，反正这次加佐特出现之后，也不会再出现什么怪兽，自己也正好可以去收集一些勋章。

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68980346"  chaptername="第四十九章、战斗终焉">加入书签</a>
</div>
