    “喂，王哥你好，我是……”

    冯乐拨通了电话后，就和对方寒暄起来。

    对方还是记得冯乐这个网络上的砍价高手的，之前因为货物延期发货的问题，打冯乐电话前，他原本还心惊胆战。

    以为电脑对面杀价的，是个厉害的人物，哪成想是个软绵绵话不多的小女孩，如此反差下，导致他对冯乐还算是记忆深刻。

    知道是冯乐后，他还带着些遗憾，“哦哦，是你啊小冯，怎么最近就没见你拿货了，是不是最近生意不大好啊？……”

    “不是，我开学了，就没有拿货摆摊了。”冯乐解释说道。

    把电话对面的人又是一吓。

    “开，开学了？你还读书啊？”

    “昂，高三学生。”

    冯乐这话一说，对面迟迟没有回应，似乎是呆住了，谁让冯乐一而再，再而三的打破了他的常规印象。

    冯乐也不等他回神，连忙就把这次打电话的意思说明。

    “就是我之前在你那里拿的那件浅黄色，款号B6033点那条裙子，想问一下你这款裙子的设计，是自己设计的，还是从国外进的……”

    冯乐话还没说完，对面就回神义愤填膺的打断了，急忙说道，“我们自己设计的，我们厂里出产的衣服都有设计师的，我们可不会像其他人抄袭别人…不然衣服卖那么贵做什么……”

    “可我这有个同学，说是从首都的店里买的国外款式。”

    “嗨，哪有什么国外款式，就我们自己的画的，为此还花大价钱请了专业服装设计师，不过许多大大小小的店铺有找我们进货，拿到全国各地卖都有，或许首都那哪个店，为了抬高价格胡编的。”

    “小冯啊，你可得相信哥，我给你找找，首都那个卖得老贵的店，是不是叫J什么鬼，还是A什么，一场老长的英文名……”

    “好的，谢谢王哥了。”

    问清楚后，冯乐挂了电话，眼神斜斜的看着卫晓，一副看你怎么说的样子。

    她如此模样，简直就是无声胜有声。

    一旁原本笑话着的几个同学，也齐刷刷的看着卫晓，也学着不说话，看她怎么反驳冯乐这个实锤。

    冯乐手机的通话声音很大，对方说话声音也大，所以哪怕没有扩音这些功能，传遍半个静悄悄的教室里还是可以的。

    听了冯乐的电话，不少人都惊讶的瞪大了眼睛，心里百转千回的，目光移到了卫晓身上。

    看着她身上那身来自“外国设计”裙子，心里不由都冒出了三个字。

    冤大头。

    原本刚才听了她说这裙子五百块，他们心里就在想，这裙子天价啊，不愧是外国货，真是有钱任性。

    现在再一想这五百块，不行，要笑出声来了，居然花了这五百块，就买了条倒了几手的裙子，真是傻了吧唧的……

    “你……你……”卫晓气得眼睛通红的看着冯乐，但是硬是反驳的话，她怎么都说不出来。

    因为她买裙子的那间店铺就是A字开头的英文，刚才从手机里听到这个字母时，听得卫晓心惊胆战的。

    尤其这条裙子也不是她吹得五百多这么贵。

    不过一百多两百块钱罢了。

    她心里也知道，这一条裙子不是什么外国牌子，就是一家连英文都拼错的时尚服装店。

    之前卫晓是被王柔柔给气到了，和人撞衣服，还被人说不如对方，她当然生气了，尤其听到王柔柔的价格比自己的贵，她就灵机一动想到用外国货来给自己压场子。

    把撞衫变成正品假货的solo。

    如果不是中间冒出个冯乐，绝对不会有人看穿撞破让她处于现在这个尴尬位置的。

    所以卫晓红着眼，泪眼汪汪的瞪了一眼冯乐，二话不说就回到了自己座位上，然后趴在书桌上好像在哭。

    一看她这个模样，一旁的同学也不好继续在笑她，纷纷都闭上了嘴。

    唉，人家花高价就买了这么个衣服，被人骗了已经很可怜了，他们就口上留德吧。

    不过看向卫晓的目光还是变了，不在是那个长得好看的转学生的和善目光，变成一个看小傻子的眼神。

    “你……你。”看着卫晓这个新同学哭了，温子成身为班长想说些什么，让新同学尽快融入班级，可这一回还没开口呢。

    冯乐就斜眼看过来了：“怎么？我说错了吗？我好心告诉卫晓同学，让她知道自己被欺骗，以后提高警惕，这么友好助人，班长你还要说些什么吗？”

    对于卫晓的这个老情人，冯乐可没有好感，尤其刚才三番四次的说话刺自己。

    估计以后的日子里，只要有卫晓存在，他肯定是要无条件的偏向卫晓的，毕竟不这样，怎么变成人家难忘的初恋呢。

    所以看到温子成见到卫晓受委屈，又要开口说自己，冯乐连忙开口，把自己置于道德最高顶点，这样看他还怎么道德绑架自己。

    现在看着他被自己呛得无话可说的模样，冯乐心里别提多痛快了。

    不过，她说话怎么变得这么呛了，好像某个人啊……

    “没事了。”温子成看着冯乐息声了，觉得附近人看来的目光带有其他意味，看得他脸上热乎乎的。

    温子成连忙走开，回到座位上，也不管卫晓了，从书桌里拿出书本，装模作样的看着。

    “冯乐，谢谢你，你……”

    冯乐帮自己洗涮掉穿假货的污名，王柔柔眼睛含笑的看着她，正打算感激一下对方，居高临下的说一句，她可以和她做朋友。

    冯乐就摆了摆手，将手机放回了口袋里，不看她。

    “用不着谢，我是在维护我自己的生意，不是帮你。”

    “还有，你能不能诚实点，什么买了两百块，当我是奸商呢，我的衣服都是一口价，七十九！”

    冯乐的声音干脆利落。

    听得王柔柔脸上顿时一黑。

    一旁的原本没热闹看走开的同学，又唰的一下扭头看来了。

    而趴在桌子上哭的卫晓，哭声顿时一停，然后哭得更委屈大声了。

    卫晓原本以为自己还是在价格上赢过王柔柔的，毕竟一个厂家生产的东西，她价格比她便宜。

    谁知道人家更低……

