    林筱然推了推苏瓷的手臂，轻声道，“被我妈猜对了，没想到墨琛哥也有这么不自信的一天，真稀奇。”

    苏瓷抿唇露出一丝笑容，今天的这一切都反转得太快，她到现在还没有完全反应过来。

    沈雪茹见状，撑着身子躺下来，“我这有你们林姨陪着就行了，该干嘛干嘛去吧。”

    “能不能带我一起去泡温泉啊？”林筱然小心翼翼地拉着苏瓷的袖子，见她不反感，胆子更大了。

    苏瓷抬眼看着封墨琛，对方很快明白她的意思。

    “带你去也可以，不过我们去的是情侣泉，一个人是没办法进的，难道你要随便从大街上拉一个男人跟你一起去？”

    封墨琛很是好心情地扬眉，似乎很热衷于逗弄林筱然。

    林筱然一脸失望还不忘鄙夷出声，“我真是吃了一肚子狗粮，你这么勤快，看来沈姨再过不久就能抱孙子了！”

    林筱然故意挑起这个话题，朝着封墨琛吐舌。

    苏瓷则是低头，在沈雪茹面前，她最害怕提起这个话题。

    果然，沈雪茹和林夫人的视线都落在苏瓷身上，沈雪茹的目光有些急切。

    林夫人懂她的意思，开口劝道，“墨琛年纪也不小了，确实应该考虑一下孩子的事，你们事业稳定没什么后顾之忧……”

    林夫人语气平缓地说了一堆，苏瓷最后总结成三个字：要孩子！

    但是她跟封墨琛八字还没一撇呢，自己这个结婚证领得太亏了，孩子的事更是排到很久之后了。

    “情侣泉挺远的，我和小苏就先走了，明天再过来看妈。”

    被封墨琛拉着走出病房，苏瓷重重呼出一口浊气，要是以后一直跟沈雪茹住一起，那她岂不是又要每天过以前那样子的日子了？

    想想都觉得胆战心惊。

    “我打算和你分居睡。”苏瓷说出自己的想法，“虽然我和你结婚证已经领过了，但那只是暂时的，之前的契约不作数，我们现在应该算是刚恋爱阶段吧。”

    “好，你说什么我都依你。”封墨琛一手搂着苏瓷的腰，这动作仿佛联系了千百遍一样。

    “妈急着想要孩子，有一部分原因是一个人在家太无聊，现在林姨回来了，我多给她找点事做，不会经常烦你的，生不生孩子你说了算。”

    苏瓷心里有些动容，一个男人能把生孩子这种大权交给她，还是需要勇气和决心的。

    更何况沈雪茹那边的压力不会小。

    与此同时，临安市某制造公司的办公室内，陈珂静静听着下属对自己的汇报。

    “听说老董事长今天去封氏吃了瘪，不仅钱没要到，公司还因为账户泄漏，花了几百万才填回这个空子。”

    “还有这事？”

    陈珂皱眉，她的座位前摆着“副总经理”的牌子。

    从封氏主动辞职的，在小企业也能混到个不错的位置，陈珂真觉得自己早就应该脱离封氏。

    否则也不会落到今天这种意难平的下场。

    “不仅如此，今天在场的人都看到了，新凰的主编主动站出来承认自己和封墨琛已经结婚三年的消息，还秀出了结婚证，我们八卦圈里都传开了。”

    苏瓷……新凰主编。

    陈珂勾着的唇角露出一抹嘲讽，不愧是苏瓷，就连封墨琛都被她玩弄于股掌之中。

    可是苏瓷之前都没以真面目示人，这结婚证来得实在是蹊跷。

    “董事长人呢？”

    “还在办公室发火呢。”下属汇报道，忧虑地看着她，“你不会想现在去找董事长吧？珂姐，你以前是封氏的，董事长现在还在气头上，这会儿出现恐怕不妥吧。”

    “没事，我自己有分寸。”

    陈珂拿着手拎包往董事长办公室走去。

    人还没进去，就听到里面传来一阵“噼里啪啦”摔东西的声音，伴随着一个中年男人中气十足的暴喝声。

    “都是一群没用的东西！当初是谁硬拉着我一起反抗封氏，现在倒好，偷鸡不成蚀把米，再亏个几百万，封氏没倒闭，我们倒要先破产了！”

    陈珂勾着嘴角，难怪斗不过封墨琛，这样的人物还想和他斗，真是不自量力啊……

    陈珂敲了两下门，没等里面的人答应就走了进去。

    不请自来，加上这人还是封氏出来的，刘董自然是没什么好脸色。

    “你来干什么？不知道这里是什么地方吗！”刘浩明吼道。

    陈珂并没有被吓退，目光在办公室逡巡了一周，聚集在这里的还有好几个规模和刘氏制造厂差不多大小的公司老总在场。

    “抱歉，打扰各位了。”陈珂脸上带着得体的笑容，“对于各位今天在封氏遇到的事，我想这事也许还有翻盘的机会。”

    “翻盘，怎么翻盘？”有人出来嗤了一声，很是不屑，“还真是初生牛犊不怕虎，现在就连萧家都站在封家那边，我们凭什么翻盘？”

    “不会说话就给我滚出去，我留你已经算是仁义了！”

    陈珂垂在身侧的手一点点收紧，咬牙露出一抹笑容，“我和苏瓷曾经是很好的朋友，对她的一切我很清楚，我离开封氏，也是因为我爱上了一个只喜欢苏瓷的男人。”

    “哦？”刘浩明一听有意思，脸上都带着几分光彩，‘说来听听。’

    “封氏的总经理言非大家都认识吧，我曾经是他的助手。”

    脑中闪过那个男人的影子，陈珂不由自主地顿了一会儿。

    底下立刻传来一阵哄笑声，“不会吧，你喜欢的是言非啊？助理喜欢总经理，啧啧啧，你这美梦做的真不错。”

    “还好意思说出来，真是一点都不害臊。”

    “我要是你啊，这件事永远只能藏着掖着，毕竟身份这么低微的人喜欢了一个高出自己很多的男人，只能形容成做梦。”

    陈珂收紧牙关，没想到在这里，地位悬殊就这么重要！

    吸了吸鼻子继续开口，“封墨琛身边曾经有个什么事都不会做的助理，全封氏的人都知道她是空降的，那女人也叫苏瓷，巧了，最后我发现她一直都在伪装自己。”

