    “不过现在，我已经想通了。”

    廖佳惊看着碗里的面，清冽的眸子里波澜渐息，她咬了下筷子的头，语气坚定，“我不想委屈我自己，既然活下来了，我就想好好活着，而不是沉浸在过去的遗憾里。”

    苏千殷轻笑道：“嗯，想通了就好。”

    人类的悲欢并不相通，她做不到像廖佳惊那么豁达，关于她姐姐的事情只能一直深埋她心底，永远释怀不了。

    廖佳惊把筷子伸进碗里，正要继续夹面，忽然听到什么动静，猛地抬头，看向苏千殷的后背，面上浮出一丝惊慌。

    “殷姐！那......”

    她还没说完，苏千殷就已经转过头。

    只见一道暗红色的光束，正飞快地劈向她们。

    苏千殷瞳孔收紧，还没做出反应，李司黍已经借着她的身体从轮椅上跳起来，直接踩到餐桌上，伸手护住廖佳惊的脑袋，往地面上滚去。

    廖佳惊根本没时间去想苏千殷的腿为什么突然好了，就听见旁边传来一声巨响。

    嘭——

    等她缓过神，抬眼望去，原本放着餐桌的地方已经被劈出一个大坑。

    “殷......殷姐。”

    廖佳惊怔怔地看着这一幕，刚想从地上爬起来，却发现身体根本动不了。

    不止她有这种状况，此刻还在食堂的其他人也是，他们惊恐的表情定格在脸上，想跑也跑不了。

    苏千殷是唯一能活动的人。

    她快速爬起来，看向食堂的门口，门已经被关上，还有几根粗长地荆棘堵在门边。

    ......巫师又来了。

    苏千殷神情微变，抬头看向天花板，发现莫翼带着几个巫师倒挂在那，垂下的黑袍随风飘动。

    她张开嘴，李司黍冷沉的声音从里面传出来，仿佛掺了冰，不带任何情绪：“你们真够无聊的，我才刚醒，你们就急着过来送命。”

    莫翼把一根手杖丢在地上，利落地翻下身，踩在手杖上面，把手背在身后，眼神凌厉又不屑：“上次侥幸让你逃了，这次我们一定会把你送回九幽灯，我想你的实力应该还没完全恢复吧？乖乖束手就擒，李司黍，否则这个女孩就会被你连累到。”

    苏千殷面无表情地看着莫翼，低声说道：“有病。”

    外面有那么大的场地不选，偏偏选食堂当战场，非要把无辜的人牵扯进来，真是有病。

    李司黍愣了下，这好像是他第一次听见她骂人。

    莫翼像是没听见她的话一样，微微勾唇：“李司黍，你考虑好了没有？只要你选择乖乖跟我们走，今天在场的人就都不会受伤。”

    李司黍还没回答，苏千殷就握了下拳，眸里透着深沉的寒意：“你们巫师总说他是怪物，但是在我看来，你们会用这种卑鄙的手段，把无辜的人当成筹码来威胁他，才是真正的怪物。”

    莫翼冷笑一声，没有说话。

    廖佳惊僵硬地躺在地上，她看不到苏千殷那个方向，但是光听他们的对话，内心就大受震撼。

    巫师？

    怪物？

    这都是些什么......

    她是误入了魔幻世界吗？

    廖佳惊并不知道，她躺在地上还能好受一点，但是那些坐着不能动的人就不一样了。

    他们有的人刚好面朝苏千殷那个方向，看着莫翼脚下的那根手杖不停散发着红光，他们都快吓死了，恨不得立刻昏过去。

