    第二日，京都学院和严志明所在的风云学院，终于要开始进行对决了。

    这也是一场决定曾经百强榜第一和第二对决。

    这两位从一年前，就是位列于众人的顶端。

    百强榜第一和百强榜第二。

    但两人一直都没有交手，即使评价两人百强榜制定者，也对于两人的实力，表现出未知数。

    虽然如今出现了李浩然，陈旭这样顶尖强者，但是他们依旧是被认为最为顶尖的强者。

    所以，这一场关注度，也是全民上升，这属于决战出来真正的王者。

    当然，两人也没有选择说是用谁顶替自己作为先发，因为他们也有着属于他们的傲气。

    傲气注定一切。

    两人都是站在一起。

    严志明感慨说道：“没想到，我们的一战，竟然不是最后一战。”

    “没办法，江山代有才人出，我们还不是决定一切的强者，不过，我想击败你之后，在击败陈旭，就无人质疑我的排名了。”

    李明启很不客气地说道。

    台下的李浩然，对其施展愤怒注视。

    我的浩然剑诀，你给我放在那里了。

    “好。”严志明淡淡地说道：“既然如此，就让你我进行一场决斗吧，来分出胜负。”

    严志明说到这里，身上爆发出一股气势，这是代表着他要出手了。

    李明启见此，相应爆发出气势来，然后展开一拳打了出来。

    不同于陈旭一开始就动用诛仙四剑。

    李明启，更加注重于更强烈的进攻。

    台下正在观看战斗的陈旭，发现李明启一出手的时候，竟然蕴含着天地大势。

    “原来如此，他竟然领悟利用天地大势，这是宗师才能领悟的东西，没想到，他提前领悟出来，“陈旭点头说道。

    难怪说是李明启如此强大，看起来，并不突兀啊。

    下一秒，严志明同样不甘示弱，一出手，也是如此。

    两人都是蕴含着相同天地大势。

    砰，砰，砰

    别看这两位都是五品强者，但是交锋的时候，足以堪比四品强者了。

    有人倒吸一口冷气，说道：“这两人真是如此强大，平常交手的时候，就已经相当于是四品高手了。”

    “没错，若是普通四品高手遇上他们，未必是对手啊。”

    他们瞬间明悟过来，原来如此，这么说来，别看李明启和严志明，他们刚刚锋芒被陈旭和李浩然压过去，这两人虽然可以动用出来堪比宗师的力量，但只有一击，也许陈旭可以持续两三击，但都是依靠着陈旭。

    所以，这两位一旦动用神兵。

    台下李浩然神情有些阴沉下来了，这么说来，自己果然是最弱的那一个。

    这就是没有将浩然剑诀掌握的弊端，必然掌握了浩然剑诀，我就是最强，每一击都是堪比最强的一击。

    李浩然想到这里，眼神有些失望起来。

    这么说来，自己这一次真的失败不已啊。

    李浩然这个时候，看向陈旭，发现陈旭神情淡然平静。

    看起来，一点都不为之震动。

    看起来，他还有什么底牌，难道跟我打的那一场，没有出全力吗？

    接下来，台上两人一触及分。

    严志明落在擂台一旁，开口说道：“光凭拳脚，看来你我分不出来胜负了，无论你还是我，磨炼的都是异常强大，要靠拳脚，估计要打个三天三夜了。”

    “没错，看来，你是打算动用神兵。”李明启沉声说道。

    “没错。”严志明缓缓拔出背后如同火焰一般，在流转的长刀。

    这一把长刀，赫然是严志明手中神兵，流火，也是风云学院镇院之宝。

    风云学院，其实还是有着几分底蕴，比起来一般学院来说，更为强大一些，不然也无法支撑着严志明走到这个地步。

    看着严志明手中的流火，李明启身上猛地浮现出一套盔甲来。

    盔甲光芒闪烁，如同被神光笼罩。

    如果此时能骂人，严志明一定要骂人，自己的神兵，只是普通神兵，但是对方神兵，一看就是属于作弊了。

    这一套盔甲神兵打造起来，比起刀类神兵，一定更加困难。

    这就是京都学院的财大气粗。

    这是先天差距，没办法的。

    即使严志明也只能看看了，接下来没有什么好办法了。

    但是即使如此，严志明也不相信，自己会输给对方。

    “斩。”一阵热浪袭来，神兵流火虽然等级低，但是更大的好处，这一柄神兵，在他的手里，能发挥出来最大的威力。

    巨大的刀芒展现出来，火红色的刀芒破碎虚空。

    堪比宗师的一击，特别是这一击，在严志明手里，并不是十分消耗。

    “挡。”李明启全身爆发出圣光来，不但挡住这一击，而且提升自身攻击力。

    李明启打出一击，也是可以破碎虚空。

    不得不说，人民币玩家，有些时候，还是恐怖的。

    比如说是现在。

    那是既有防御，也有攻击。

    严志明若是被攻击一下，恐怕就失败了，但是李明启却是有着极高的容错性。

    “给我破，撼天拳。”李明启猛地打出一击，震动虚空。

    “给我灭，灭神刀。”严志明猛地斩出一刀，刀气横空。

    两门威力巨大的武技，都是出自两人之手，轰地一声，说实话，一般人，都是没想到能达到这种境界。

    擂台崩溃，李明启怒吼一声，再次冲了过来。

    两人在空中再次交手不停。

    但是，很明显可以看出来，那就是严志明已经压制了李明启。

    两人切磋，已经有好几招，李明启明显挡不住了。

    有人反应过来，说道：“是神兵的原因。”

    “李明启的铠甲消耗的力量，比起严志明高多了，导致李明启目前已经后力不济了。”

    “没想到，竟然会是这样。”

    砰，严志明再次一刀看在铠甲之上，这一次，将对方给一刀劈飞，斩落于场外。

    他立于空中，说道：“你败了。”

    看见这一幕，众人沉默，没想到，李明启输在了有钱上。

    “两人实力太过于接近了，任何一个小的细节，都是决定战斗的最后一个细节。”有人感叹说道。

    “是啊，这么说来，算是分出了胜负啊。”有人感叹说道。

