    “来了来了，开始了！”

    八点，电视画面一变，巨大的体育场馆前景出现在电视中，有认识的人立刻叫了起来。

    还在一边和李金贵吹牛皮的李敬福顿时一机灵，跑到了坐在最前排的徐嫦秀身边站着。

    “今天，在我市体育馆召开了一场别开声面的特殊体育比赛，锦绣健康杯斯诺克大赛。

    之所以说特殊，是因为这场比赛是由市正府批准，却完全由民营企业组织呈办，并囊括了十多个城市以及上百名选手的大规模比赛....”

    随着字正腔圆的解说声响起，院子里安静了下来，电视画面也转到了体育馆内部。

    当长镜头显示出数千人聚集的场景，立刻震撼到了没有见过大场面的村民们，院子里不断的响起低沉的惊叹声。

    徐召更是一眨不眨的盯着电视画面，当最后李秀成开始讲话时瞬间他低吼了一声：“秀成哥，是秀成哥！”

    其实不用他喊，大家都已经看到了李秀成，因为摄像师给了李秀成一个巨大的特写。

    徐召的喊声就像是按下了一个开关，轰然一声，众人议论起来。

    “秀成这孩子真出息，真上电视了，还讲话呢。”

    “重点，重点是跟市长一起讲话，这地位可是咱县长都比不上的。”

    “秀成这孩子牛大发了。”

    “从小这孩子就特别机灵，我就说过他将来长大有出息，看看看看，现在应验了吧。”

    “是啊，咱八里乡也出能人了！肯定是祖宗保佑。”

    “.....”

    无数赞美声传入耳中，徐嫦秀不知何时抓住了李敬福的手，激动的眼睛都红了，呢喃道：“看啊他爸，秀成，真是秀成。”

    李敬福上前一步，一手放在妻子的肩膀上，浑身抖个不断，语无伦次的说道：“值了，我这辈子真是值了。”

    “咳！”

    徐珍就坐在徐嫦秀旁边，见两人一副快哭出来的样子，打趣道：“你们两口子应该高兴才是啊，可别哭出来把大伙儿吓跑了。”

    “哪有，都是风吹的。”李敬福老脸发红，侧过了头去。

    徐珍笑道：“得了，都是当父母的，谁能不理解啊！还有我那混帐儿子，也是多亏了秀成，等秀成回来了我可得好好谢谢他。”

    从上次被李秀成带到兴蓉，罗小军在上个月终于回家了，当时徐珍看到他可吓了一大跳，之前的罗小军人瘦如麻杆儿，脸色苍白一看就是酒色过度的样子。

    整个人没有精气神，二十几岁的人看起来像是三十几岁。

    可现在，他变壮了，理着平头，脸色红润，有了这个年纪应有的精气神，酒也不喝了，还帮着她下田干活。

    整个人都像是新生了一般，这让她对李秀成感激无比。

    “快了！”徐嫦秀盯着电视上的儿子眼睛一眨也不眨，微笑道：“县里要给致富路办个验收典礼，定在了腊月25，秀成也会提前回来。”

    “那敢情好，今年大家做工都赚了不少，肯定能过个热热闹闹的好年。”

    普通的观众关注的重点还是在台桌比赛上，但经过解说的反复强调，锦绣集团，锦绣健康牌和李秀成这几个词已经印刻到了大家的脑海中。

    在未来，他们将慢慢的发酵酝酿出更大的影响力。

    随后几天，台球比赛进行得如火如荼，人们的热情也越发高涨，四天初赛结束，十几个市收视热度爆棚，引得其它省市同行也极力要求引进播放。

    为这事，红光满面的洪台长找到了李秀成。

    “李总，我的电话都快给打爆了，十几个电视台都找我要拷贝，你看是收钱还是怎么个章法？”

    收钱？

    这怎么可以，免费的宣传机会李秀成当然是求之不得，大手一挥道：“不要钱，凡是找过来的电视台通通加急把拷贝送过去，那些没找上来的也可以问问，全免费送，加急送!”

    洪台长有些失望的咂咂嘴，他还指望着能赚一笔呢。

    “好吧。”

    见此，李秀成轻笑道：“明年至少全国百分之八十的市级城市将参赛，到时候才是收费的好机会。”

    洪台长一愣，然后竖起了大拇指。

    果然人家能成功不是没有道理的，这格局就不一般！

    随着比赛持续火爆，兴蓉有点儿满城尽是台球声的意思，大街小巷，迎来送往，人们嘴里谈论的都是比赛，都是谁谁谁有希望拿到大奖，谁又发挥失误了等等等等。

    就连六扇门里也是如此，大家闲暇时不在是抓贼聊案子，而是谈论比赛期间的安全问题。

    虽然体育馆在中心区，是总局负责，但因为人手不足，各个分局也得支援人手，李明支这位西区分局刑侦大队长因为计国兴不在，不得不担负起这个重任。

    第五天，刚刚从体育馆下班带队准备回局里，突然被一辆车拦了下来，他掀了掀眉头正要发飚，车里探出来张嘻笑的脸。

    “李队，晚上加个班怎么样，有好事哦！”

    李明支精神一震，作为计国兴的心腹，全程参与了当初人贩子案和刀仔案，自然知道这位是什么来头，说这话肯定不会无白放矢，立刻拉开车门上车。

    “朱老板的好事那肯定是好事，我们回局里说。”

    第二天，也就是比赛的第六天，随着大量参赛选手被淘汰，真正的强者被筛选了出来，目前为止只剩下十名争夺前三。

    虽然人少了，但比赛的水平却提高了，紧张感也不住提升，让大家越来越期待，每天体育馆里都坐无虚席，让馆里领导笑得合不拢嘴，因为看比赛是要钱的，一个人三块钱的票，这八天的门票钱抵得上一年的收入了。

    为此，每当李秀成出现在体育馆，金主管必然出现陪同，没办法，这可是财神爷啊！

    不赔好了，明年要是换地儿了他得哭死。

    李秀成也不想天天来，可朵朵喜欢这里的气氛，每天都要过来玩儿上大半天，身为女儿奴他也只能认命服从。

    跟金主管例行客套完，李秀成就陪着女儿看起了比赛，突然赵强拿着电话俯身耳语了几句。

    “吉米？”李秀成一扬眉，“吉米·怀特？去年那个世界赛亚军？”

