    有时候，韩歌会感到有些惭愧，在他看来，这个世界上有许多人是不同于众生的。

    不同的地方，在于他们的心。

    生长于这不平静，乱糟糟的土地上，却诞生了一颗纯净的心。

    在韩歌见到的，认识的人之中，有很多这样的人。

    他们都有自己的坚持，有自己的理想，在内心之中，圈下自己的善良。

    他们对这世界，是充满善意的，即使从他们正常的结局来看，这世界对他们并不善良。

    譬如韩非，又譬如紫女。

    一个人想要改变这天下的乱局，以法治天下，所有混沌都归于秩序。

    另一个人，想要守护眼前之安宁，但是她很清楚，眼前的平静是依托于大势之下的。大环境的混乱之下，个体的实力实在是难以改变什么。

    他们都不是韩歌那个挂壁。

    即使是墨家的很多人，都值得令人倾佩，包括六只黑侠。

    韩歌之所以那么对他，是想要简单且快捷地让对方清醒一些，并且当时他的确惹怒了韩歌。

    任何行为都是要付出代价的。

    以及他现在所注视着的……端木蓉。

    在他看来，她就是一个极其简单且纯粹的女子。

    遇见韩歌之前，她的生活平静无波澜，

    每天只需要研究一下草药该怎么配置，看两眼来镜湖的伤员今天恢复得怎么样，朝师父提出自己的疑问，以及……考虑今天该吃什么了。

    韩歌觉得，和他们相比，自己更像是一个精致的利己主义者。

    对很多与自己无关的人与事，他都抱之以漠不关心的态度。

    因为他很清楚，关心的事情太多，只会演变成麻烦。

    当然，站在他的位置上，如果可以力所能及，在自己抬一抬手，就能做出的一些善举，他并不会拒绝。

    前提是，那不会对自己带来不好的影响。

    但是随着时间的流逝，以及与端木蓉的日益相处，很多事情，很多想法，都开始潜移默化地发生着一些变化。

    且不说他如今内心如何，是善是恶，他都觉得无论如何都比燕丹要好太多！

    那个逼，就是一直以侠义之名行令人不齿之事。

    很多悲剧都是因为他而产生，焱妃的下场，月儿的坎坷，包括医家最后的悲哀，都源于他！

    一方面对念端说，你对我好，墨家都把你当家人，所以你加入我墨家吧。

    另一方面又说，你不该救秦国人，你今天救了一个秦国人，明天就有一百六国之人，因之而亡。

    念端坚持己见，他又改变策略，疯狂朝镜湖医庄输送大量燕国伤兵，以至于念端积劳成疾，因此而殒命。

    不仅如此，他又将目标转移，对准端木蓉。

    之后的端木蓉之所以那么仇视秦国，百分之就是都是因为燕丹在她还涉世未深之时的蛊惑。

    韩歌觉得，燕丹就是先秦的典型pua。

    虚伪的君子，人形的禽兽，无心的阴谋家，伪善、冷漠、且自私。

    怎么说都不为过。

    他也是韩歌比较讨厌的人之一，之前不杀他，是因为他还有用！

    不过，那也是很快就要发生的事情了，现在，他要处理眼前的事情。

    念及此，韩歌轻叹一声，人影一闪，凭空从原地消失。

    …………

    这是一座平平无奇的酒楼，楼外搭了一个棚，摆了几张桌案，想必是夏日可以歇脚纳凉。

    但是眼下已是冬季，来的客人变少，也都会去楼里，即使里面价格要贵一些。

    “听说赵国要跟我们秦国打仗了！”

    这是如今秦国人讨论的最多的话题了。

    “呵，他们敢么？”这时，一个魁梧壮汉不屑地说道。

    原先说出消息的，是一个比较瘦弱，脸上还留着一道疤痕的瘦子。

    他微微一笑，没有对壮汉的态度做什么评价，却说道：“这可不是捕风捉影的消息，上次赵国使者入秦，现在已经死在咸阳。听说赵国那边已经集结军队了。”

    周围的人也都竖起耳朵听着，有人质疑问道：“你又是如何得知？”

    疤面瘦子对此淡淡一声冷笑，将自己的右腿一伸，一只手重重地拍在大腿上，可大腿好像没有一丝反应，“老子的这条腿就是在战场上瘸的，我兄弟告诉我的消息，还能有假？”

    众人一看他手边还有一根棍子，明白了什么，顿时肃然起敬，说话都变得客气起来。

    刚刚那质问的年轻人又说道：“那这位军爷，可否详细说说？”

    疤面男子瞥了他一眼，淡笑一声，“你也不必叫我军爷，老子早就不是了。大人们的事情，岂是我们这些普通人可以知晓评论的？”

    这位年轻人皱了皱眉，“眼下已至寒冬，若要交战，恐怕对我秦国也并不利啊！”

    闻言，疤面男子冷哼一声，“你担心个球？又不要你上前拼杀，若赵国真敢进犯，老子就算杵着拐，也要去带个人头回来！”

    年轻人脸上变得有些难看，他也没有说话。

    一开始说话的魁梧壮汉也拍了一下桌案，“没错，若赵国真敢如此，我秦国又有何惧？老哥，敬你一杯！”

    他对疤面男人说道。

    他们的高谈阔论在继续，在一个角落，一个面容清秀的女子一言不发，默默品尝自己的茶水。

    可突然，她抬手的动作突然一滞，便听见那熟悉的和煦声音。

    “你一个人在外面，很不安全。”

    端木蓉抬起头，看着突兀的出现在自己桌边，慢慢坐下的人。

    缓缓放下自己的茶杯，她收拾自己的医箱。

    “这天下正逢乱世，哪里还有安全之所？”

    韩歌看着她的清秀面庞，出尘的气质，这不是谁都能懂的美。

    “我所在之处，便是安全之所。”他语气之中尽显强烈的自信，毋庸置疑。

    端木蓉深吸一口气，他一直都这么霸道。

    “那与我何干？”端木蓉语气冷淡，就要起身。

    却被一只手拉住手腕，“你在逃避我？”韩歌对她说道。

    端木蓉止住自己起身的动作，但是却用力挣脱开韩歌的手，他没有强求，松开她。

    “我为何要逃避你？”

    “不是逃避我，那你为何要走？”

    “眼下游历结束，我想回镜湖罢了。”

