    第446章 小舞惨了，小兔子被吃干抹净，曹安上早朝！

    小舞贴在曹安胸口上，深深嗅了一下他身上的味道，小脸上无比享受：“曹安，小舞长大了，去我房间啊？”

    小舞脸蛋霎时间一红，修长大腿轻轻点起，比曹安想象中还要长。

    曹安咬了一下她的小鼻子，在她耳边说道：“转过去，让曹安哥哥看看。”

    “哼。”小舞小嘴一撅，羞涩的转过身段。

    一瞬间，玲珑的背影映入眼中，曹安欣赏极了。

    正面看小舞是极品美女。

    侧面看，身材中规中矩，哪都不差。

    但后面看，小舞的身材就是超极品。

    尤其是玉腿，比曹安的任何女人都要长。

    曹安眼中一热，直接上前两步，从后面把她紧紧抱住。

    一瞬间封锁她的脖颈，一手揽着她的腰。

    小舞身躯一颤，小脸极为红晕。

    曼妙的身躯在白色纱裙的包裹下，美丽异常。

    还有水晶高跟鞋。

    让她的身材更加高挑。

    一个字，美。

    两个字，绝美。

    “小舞，你怎么可以这么好看。”曹安深深的说了一声。

    他现在真的为小舞感到由衷的不值得，还有庆幸。

    这么漂亮的女孩，怎么之前就便宜了唐三呢！

    幸亏自己这次拯救了她。

    让她脱离了苦海。

    从今以后，曹安将享受小舞的快乐。

    “你的腿好长。”曹安轻轻吻了一下她的耳唇，小舞又是一颤。

    她一动不动，只是任凭曹安抱着。

    她今年刚刚成年，什么都不懂，什么都不会。

    她只知道，曹安让她做什么，她就做什么。

    曹安想怎么样就怎么样。

    小舞低下头，小声说道：“你喜欢我，只要你喜欢，小舞愿意付出一切。”

    “傻样，什么付出，我只要你好好跟在我身边，知道吗？”曹安张开嘴，一口咬在她脖颈上。

    顿时，小舞吃痛，小嘴都颤抖起来，眼眶也红了。

    她只感觉自己被曹安紧紧抱着，有温暖，还有委屈。

    “以后不准这么说自己，明白吗，我要你好好跟在我身边。”曹安送开口，又轻轻的舔了一下她的伤口，柔声说道。

    顿时曹安心中一酸，委屈感荡然无存。

    她眨着眼睛，可怜巴巴的说道：“嗯，我知道了。”

    “叫我曹安哥哥，你以前不是一直这么叫的吗？为什么不叫了？”曹安扭转过她的身子，认真看着她说道。

    小舞顿时更可怜了，她老老实实的回答：“雪儿姐姐说不行，不让我那么叫你。”

    “笨蛋，叫我曹安哥哥，雪儿跟你开玩笑的。”曹安敲了一下她的小脑袋，直接把她横腰抱起，走向小舞的房间。

    这么长时间，也是时候把这么小美人收入麾下了。

    小舞犹豫一会，小脸顿时一笑，说道：“曹安哥哥。”

    “嗯，小舞妹妹。”曹安也是呼唤一声。

    “嗯。”小舞乖乖点头，无比享受两人之间的甜蜜。

    曹安走进小舞房间。

    径直朝着床铺走去。

    他惊奇的发现，整个房间好像被精心整理过一般。

    原本的床单上，上面还铺着一层红色的锦缎绸布。

    注意到曹安的眼神，小舞小脸“唰”的一下，就红了。

    她小脸飞快一垂，一句话都不敢多说。

    曹安玩意调戏的问道：“小舞，你曹安哥哥有点不太懂，为什么铺两层床单啊？”

    如此直白的问题，小舞眼神中羞涩起来，她小嘴鼓了鼓：“我不知道，哼，混蛋。”

    “你个小家伙，给我准备水，我要沐浴，之后再拿下你这个磨人的小兔子。”

    曹安在小舞小屁股上，一拍才把她放在地面上。

    这时，小舞正翻着白眼，媚媚的撇着他。

    曹安这时又想起来了，问道：“小舞，你是柔骨魅兔吧，这么说身体柔韧性都很好喽！”

    “那是。”

    小舞傲娇的一仰小脑袋，自信的说道：“一字马，倒挂金钩，下腰.....我都会，只有你想象不到的，没有我做不到的。”

    说完，小舞猛然一怔，仿佛什么东西通透了一般。

    她一跃，躲在床上怯怯的问道：“你想干什么，你到底想什么呢？我告诉你，不可以.....不行。”

    “哼，不洗澡了，灵光冲洗一下就够了，你这个小兔子我来了，柔骨魅兔，一字马是吧，哼哼。”

    曹安邪恶的朝着床铺一步一步走出，他一下拉住小舞的小脚丫，一拽，就把她壁咚在床上。

    曹安低头看着她，轻轻说道：“让曹安哥哥看看你的柔，好吗？”

    “不行不行。”小舞疯狂摇头，但她发现她根本就难以控制自己的一切。

    ……

    一个星期后。

    曹安从小舞房间中走出来。

    至此，房间中只有一个可怜巴巴，被玩坏了的小兔子。

    “曹安哥哥，人家再也不主动找你了，哼。”小舞缩在被子里，浑身都有点疲惫的颤抖。

    教皇殿。

    曹安从楼上下来的时候，所有执事、长老都在这里，但唯独不见比比东。

    曹安思考一下，今天应该是东儿休息的最后一天了吧！

    每次自己回来，东儿都会给自己放假。

    这也是她难得的假期。

    “陛下.....”

    “至尊.....”

    不少长老开始恭敬的打招呼。

    曹安坐在教皇位上，一瞬间气浪扫射而下。

    顿时，下方的执事、长老纷纷双膝跪地，一齐恭敬的叫道：“陛下，万岁万岁万万岁。”

    武魂帝国，陛下经常不在。

    但帝国上下，无人不知无人不晓，陛下回来，必定上朝。

    所以，今天下方的长老、执事都穿的格外整齐，精神百倍。

    这就相当于，曹安在人族的地位。

    上至老人，下至婴儿，家喻户晓。

    “都起来吧，最近刚冒出来一个圣灵教，各位都知道吧，圣灵教领头的是死神，名头倒还不错。”曹安出声问道。

    这时，菊斗罗走出来，一弯腰，恭敬的说道：“启禀陛下，两大帝国至今都没有投降，怀疑可能是圣灵教在撑腰。”

    “圣灵教这个势力十分神秘，好像根本就不怕封号斗罗。”鬼斗罗也是恭敬出声。

    曹安点点头，下一刻圣灵教这个话题直接消失，曹安问道：“两大帝国都没有投降，皇帝立新后了吗？”

    (本章完)

