    “咚咚....咚咚咚.....”

    剧烈的脚步声传到了山洞里面。

    闭目养神的王啸听到后睁开了眼睛。

    眼神中一片平静，就好像深不见底的湖水一样，让人忍不住沉沦。

    王啸知道，这是白琳或者林科带着诡异生物回来了。

    山洞很长！

    过了好几分钟。

    白琳和林科才跑到山洞的尽头。

    也就是王啸所在的位置。

    林科的样子十分狼狈。

    衣服上混合着各种诡异生物的鲜血与污渍。

    脸上更是慢慢的疲态。

    头发胡乱的贴在脸上。

    白琳虽然比林科状态好点。

    但是也是满身污渍伤口。

    并没有强到哪去。

    两人的样子和一脸淡定从从的王啸相比。

    就像是大街上流浪好多天的乞丐。

    简直是一个天上一个地下。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，纷纷被逗笑了，开始吐槽！

    【卧槽！这是上京来告御状的小乞丐吗！这么惨！也太落魄了吧！不知道的还以为是清朝大戏呢！】

    【白琳女神的衣服虽然脏了！脸上也有灰尘！但是看起来怎么还是那么漂亮！】

    【楼上的不要花痴了！你就算再舔狗上二十年！也没有啊！人家又看不上你！】

    【妈呀！啸神马上就要创造反杀的奇迹了！我已经准备好了！随时截住精彩画面！】

    【看我啸神！永远是那么淡定！就好山洞外面来的不是诡异生物！是前来朝拜他的粉丝！】

    ......

    很快，山洞中便挤满了诡异生物，密密麻麻一大片。

    在山洞外，依旧还有许多拼命往进挤的怪物！

    看着眼前各种各样的怪物，白琳和林科眼中流露出一丝恐惧。

    神情无比凝重。

    就连握着武器的手也止不住的颤抖。

    他们知道，山洞的出口一定也被这些诡异生物堵住了！

    到时候要是没有办法将这些怪物全部杀死。

    就是想逃也没法逃。

    唯独王啸一脸平静，没有丝毫的害怕。

    他淡定的把玩着手中的打火机。

    就好像眼前的一切根本无法引起他的注意一样。

    冲到山洞尽头的怪物越来越多。

    林科和白琳疯狂的厮杀这靠近他们身体的怪物。

    眼看诡异生物越来越多。

    即将挤满整个空间。

    王啸对白琳和林科淡淡道：

    “上来。”

    两人闻言，飞快的跳上了王啸所在的巨石上。

    随后王啸将手中的打火机点燃扔了出去。

    霎时间。

    一片火光腾空而起。

    整个山洞中的汽油都被点燃了！

    周围的温度更是急剧升高。

    就好像一个蒸腾的大烤箱一样！

    每一只诡异生物的身上都挂满了火焰！

    “呲啦呲啦”

    剧烈的烧焦声此起彼伏，连绵在整个山洞之中。

    其中还混合着何种各样的惨叫声！

    一时之间，整个山洞仿佛瞬间变成了一个炼狱！

    将所有的诡异生物吞噬而尽！

    所有的诡异生物都在这熊熊火焰中拼命的挣扎！

    但是没有任何用！

    因为山洞中没有一丝空隙！

    所以火势蔓延的超级迅速。

    每一只怪物都无法逃掉！

    林科目瞪口呆的看着眼前的一切。

    眼睛中充满震惊！

    嘴巴久久不能合拢。

    太壮观了！

    他还是第一次看到这么多诡异生物的惨状！

    实在是太令他难以相信了！

    直播间的观众在大屏幕上看到这一幕，更是瞪圆了眼睛，嘴巴长的能够塞下一颗鸡蛋！

    【卧槽！啸神牛批！这也特么的6了！简直是甚至操作！66666！我要为他疯狂的打Call！】

    【我去！太猛了！你就像那一把火！熊熊火焰燃烧我心！哈哈哈哈！和这个词绝配！】

    【我尼玛！这就是你们一直说的仙术？就这？火烤诡异生物？也太传统了吧！】

    【我靠！楼上的！你就不想想地上的汽油是哪来的？还不是啸帅依靠仙法编出来的？】

    【这特么的！这么多只！就算三个人平分，一个人也得分到好几万积分吧！】

    ......

    白琳看着眼前的大火，眼中慢慢的惊讶和震撼。

    她没有想到所有的诡异生物都怕火。

    这实在是太难以置信了！

    “难道王啸早就知道这一点，所以才要反杀？”

    白琳心中猜测道。

    不知道为什么！

    她心里总有一种直觉。

    那就是王啸似乎很了解死亡游戏中的诡异生物。

    并且清楚的知道每一种怪物的弱点。

    大火越烧越旺！

    几只怪物竟然直接扑到了王啸三人所在的高石上。

    白琳和林科见状。

    挥动手中的武器。

    将这些不知死活的诡异生物劈成了两半！

    但是仍然有许多诡异生物扑向这边！

    因为王啸他们所在的高石，是整个山洞中唯一没有汽油，也没有被点燃的地方。

    不过，这些怪物在大火中受了很严重的伤。

    已经是强弩之末，根本不足为惧。

    王啸不需要动手，白琳和林科便将扑上来的怪物全部斩杀了！

    过了足足半个小时。

    山洞中的大火才彻底熄灭。

    所有的诡异生物全部付之一炬。

    变成了灰烬。

    整个山洞中，更是散发着极为浓烈的腐臭味以及烧焦味，令人反胃。

    就在此时，死亡游戏的提示声再次响起。

    【恭喜玩家王啸，成为第一个提出反杀诡异生物并成功实践的玩家除去斩杀诡异生物应获得的积分，额外奖励积分30000以及钻石完美级道具风云靴一双。】

    【恭喜玩家白琳，成功参与反杀诡异生物的计划，除去斩杀诡异生物应获得的积分，额外奖励积分10000，以及黄金完美级道具枫叶剑一柄。】

    【恭喜玩家林科，成功参与反杀诡异生物的计划，除去斩杀诡异生物应获得的积分，额外奖励积分10000，以及黄金完美级道具草金护甲一套。】

    机械女声的回音不断的回荡在整个山洞之中。

    直播间的观众在大屏幕上听到这样提示后，更是疯狂的刷着弹幕！

    【卧槽！我特么的激动的都说不出来话啦！也太特么的.....操！我只能说6666666！】

    【我去！三万积分！就连白琳和林科也一人一万！这也太牛批了吧！】

    【啸神果然是第一个反杀诡异生物的玩家！果然！大哥永远是大哥！死亡游戏第一人！】

    【特么的！白琳和林科可真幸福！跟上啸神不仅能够通关，竟然还能得到这么多奖励！】

    【就是！黄金级的道具啊！多少高端玩家都没有！他俩真是上辈子也不知道做了多少好人好事！】

    ......

