    第1394章 天尊之女！   

    “世界尽头，这是在哪里？

    小家伙，难道这个世界真有尽头吗？”

    白媚更为好奇了。

    

    陈玄说道；“从这地图上来看，这世界尽头貌似是一直朝着东方的方向而行，最终抵达一片无人所知的区域，可能那里还没有被普通人触及，尚未发现那片区域。”

    

    听见陈玄这话，白媚思索了下说道；“小家伙，姐姐上次被他带去守灵人一族，只记得那里很冷，四周都是一眼望不到头的冰川，难道那里就是世界尽头？”

    

    陈玄摇了摇头，说道；“我也不知道，不过杀神白起既然选择留下了这副地图，自然是早就有准备的，有了这地图在手，有机会我一定要去这世界尽头看一看。”

    

    末日之门，不可开启！   

    这末日之门难道指的是那个神秘之地？

    

    陈玄的脑海中忽然闪现过这种念头。

    

    毕竟，开启那个神秘之地他自己就是其中一把钥匙。

    

    在白媚那里住了一晚后陈玄第二天就进入了天荒世界，如今他已融合了水之力，有了三行斩这等恐怖的绝招，对于前往上界他已经有一定的信心了。

    

    毕竟，大战三位天尊傀儡他都只需要动用三行斩一半的力量就可以将其全方位的压制下来，那么就算他前往上界遇到了真正的天尊强者，全力施展三行斩应该也有一战之力，最不济，有三行斩这等恐怖的底牌绝招在手，逃跑的机会还是有的。

    

    来到天荒世界后陈玄就通知了所有高层前往陈王殿议事，把自己准备即将前往上界的事情说了出来。

    

    听到陈玄说完，陈不惑等人的眉头一皱；“少主，前往上界你真有把握吗？

    万一九大天尊发现了你的行踪……”   

    陈玄挥挥手说道；“这件事情宜早不宜迟，已经不能在拖了，今日在外面与守灵人一战，我已经实验出了自己的实力，对上天尊应该勉强够用了，而且神秘的守灵人圣主也已经露面，我与他约定一年后再战，在这之前，我们必须不断积蓄身边的力量，现如今我们这边有两位天尊傀儡，唤醒他们迫在眉睫。”

    

    听见陈玄此话，在场的人心中一惊，他们不仅震惊陈玄的实力，更加震惊的是那位神秘的守灵人圣主，在知道守灵人的存在后，他们几乎已经晓得了这位神秘的圣主有可能是超越天尊的存在。

    

    而这次，对方竟然也对陈玄下手了！   

    想到这里，在场的人同样感到有些紧迫，因为他们面临的对手已经越来越强，必须尽早做好各种准备防范于未然。

    

    “小子，一年之后你真有把握与守灵人圣主一战？”

    阴九狂沉声问道。

    

    “一年之后的事情谁又能知道呢？”

    陈玄深吸一口气说道；“此番前往上界我已经做了一些准备，瑶池圣女瑶姬现在何处？”

    

    陈不惑说道；“少主，此女已经被我们关押了起来，天骄营的强者在看守着。”

    

    陈玄点了点头说道；“好，有这个筹码在对我应该会有一些帮助，退一步而言，到时候即便不敌，逃走的信心我还是有的。”

    

    “小子，如果真到了瑶池，记得带一些瑶池圣水回来，此圣物对我们帮助很大。”

    古河圣人有些眼馋的说道。

    

    这个要求陈玄自然是答应了下来，毕竟神照那边还需要瑶池圣水来增加实力了！   

    一场短暂的会议结束之后，陈玄就来到了关押瑶姬的地方。

    

    “少主！”

    数名天骄营的圣人强者把守在此处，见到陈玄到来纷纷行礼。

    

    陈玄对他们挥挥手说道；“你们先下去吧。”

    

    随后陈玄打开密室的大门，这可不是普通的密室，四周已经被河图圣人加持了阵法，以瑶姬的实力想要将其打破也得花费一番功夫。

    

    随着密室大门打开，陈玄一眼就看到了盘坐在密室中那一道白衣身影。

    

    对方同样看到了陈玄，只见其双眸中顿时迸发出滔天的恨意和杀意，仿佛恨不得把陈玄碎尸万段。

    

    见此，陈玄对着瑶姬一脸冷笑的说道；“堂堂瑶池圣女却成为了他人的阶下囚，这种事情恐怕你们瑶池之前还没有经历过吧，不过到了这里我劝你最好老实一点，因为没有我的允许，你这一生都别想有逃出去的机会。”

    

    瑶姬冰冷的说道；“如果我没有猜错，这里应该就是传说中天荒图里面那个神秘的世界吧？

    没想到天荒图竟然到了你的手中，难怪你麾下之人的实力提升的如此迅猛，难怪每一次出手你的实力都会有翻天覆地的变化，这一切都是得益于这个神秘的世界。”

    

    陈玄冷笑道；“你猜对了，同时也知道了我的秘密，你说这会是什么后果？”

    

    “即便我不知道这个秘密，落到了你的手中难道还能安全逃出去吗？”

    瑶姬缓缓站起身来，一双冷眸，恨不得把眼前的男人千刀万剐。

    

    陈玄拍了拍手掌笑道；“聪明，可惜在这之前你为何做出如此愚蠢的决定呢？

    竟然还敢对我下手，难道你不知道这会让你万劫不复？”

    

    瑶姬冷冷的说道；“我的确低估了你，所以无话可说，不过你单单擒拿住我，应该是有所企图，所以，即便我已经落在你的手中，暂时也是安全的。”

    

    “呵呵，看来一个人受困樊笼，静下心来的确会比之前聪明许多。”

    陈玄眯着眼睛一笑，说道；“你猜对了，就目前来讲，你的确是安全的，放心，我不杀你，更不会强行与你上/床，当然，这有一个前提，你要乖乖听话。”

    

    听见陈玄这话，瑶姬内心松了口气，她倒不是怕死，而是真怕陈玄像对付阿黛丝一样来对付她，那样还不如杀了她。

    

    “那么，你把我抓来到底有什么目的？”

    瑶姬沉声问道。

    

    陈玄微笑道；“既然你这么聪明，不妨猜一猜。”

    

    “我没那个心思，也猜不到。”

    

    “呵呵，既然你都猜不到，那么我此行应该就更加安全了。”

    陈玄咧嘴一笑，说道；“那么我也来问你一个问题，你和瑶池天尊应该是母女关系吧？”

    

    瑶姬咬着嘴唇；“是又如何？”

    

    陈玄的眼睛一亮，邪笑道；“不知道高高在上的瑶池天尊是不是也长的像你这么漂亮？”

    

    

