    第154章争议

    三中，高三一班。

    正值早自习上课前，陆续有学生进入教室，不过大家都井然有序的保持着安静，坐到自己的位置上后做自己的事。

    忽然，一道声音打破了安静。

    “诶，你们看今天的青年报了吗？南明云茉那事,都上报纸了。”

    听到白航的话，买了报纸的纷纷拿出来翻看，没买的，则凑到有报纸的同学面前。

    青年日报上的新闻囊括了国内外要闻、社会、教育、科技、文化、体育以及青年普遍关注的新闻时要，风格和内容很受青年学生群体的喜欢，哪怕没时间看,好多人都会习惯性的买上一份放在抽屉里。

    不过这并不包括云瑶,她在农村的时候连饭都吃不饱，哪有闲钱培养看报纸的兴趣爱好。

    听到云茉上了报纸，她立刻凑到有报纸的钟小雅旁边。

    等看到报纸上有关云茉的报道，她心里满是不屑，甚至有些兴奋。

    在她看来，云茉就是一个空有美貌没有脑子的草包学渣，事情闹得越凶，最后云茉越是会出丑，受到千夫所指。

    钟小雅和云瑶是同样的想法，心里认定了云茉就是差生，不满的吐槽道：“这记者怕不是脑子有问题吧，他想写报道，找谁不好，非找云茉这种人，难道明知道成绩有问题都不处理，那对我们这些认真学习的岂不是不公平？”

    有人持不同的意见，“认定人家成绩有问题依据是什么呢？到目前为止,并没有证据证明人家作弊。”

    “对啊，至少也给人家一个重考的机会吧,是真是假，一考便知。”

    见钟小雅被驳得哑口无言，云瑶忍不住帮腔，“教育局敢取消小茉的成绩，肯定是经过了调查的，不然怎么没取消别人的成绩和排名呢？”

    “就是！”

    这一次，付如曼并没有因为云瑶和钟小雅的话而感到轻松，看着报纸上的新闻，她忍不住的云想，或许云茉的成绩是真的呢，或许云茉没有作弊呢。

    不安和愧疚就像巨石，沉甸甸的压得付如曼喘不过气来。

    —

    因为青年日报的这篇报道，云茉再次成为了各个学校学生热议的对象。

    曾敏为了帮自家好友宣传造势，更是大手笔的买了三百份青年日报，一大早就在学校门口派发，一边发还一边提醒别人看有关云茉的报道。

    云茉上了青年日报的事，很快也传到了云仕贤耳中。

    看完报纸的云仕贤冷笑，“我倒是小看她了,学校折腾了一圈不够，还跑去报社折腾。”

    佟秘书如实汇报自己所了解的情况，“青年报那边还打算做追踪报道，看起来是要为云茉小姐跟教育局扛上了。”

    云仕贤身居高位多年，把公司经营到今天的规范，又岂是目光短浅之辈。

    他稍微动脑想了想就大概明白了什么，心里也不得不感叹养女这是踩了狗屎运。

    事情已经牵涉到了教育局内部的纷争，那他更不能插手了，弄个不好引火烧身就得不偿失了。

    教育局，会议室。

    日常例会结束后，主持会议的副局长正要宣布散会，组织处处长任乐平忽然出声。

    “刘副局，我今天看到报纸，上面刊登了一则新闻，我觉得有点意思。”

    “什么新闻？”

    任乐平将手里的几份青年日报分发出去，“在第四版面的教育版块，大家可以先看看，标题就特别有意思，叫做‘毁掉一个孩子的人生，只需对她充满偏见’，大家都看看，看完再讨论。”

    付维生也拿到了报纸，等看到上面的内容后，他脸色顿时一变。

    任乐平将付维生的反应尽收眼底，脸上浮起一抹不易察觉的笑意。

    最近教育局人事变动，局长要调任省里，三个副局竞争局长之位，而他和付维生几个处长则竞争副局长之位。

    他出身不好，也没靠山，对上书香名门的付维生本来是没什么胜算的，可天赐良机，付维生竟然在这么紧要的关头行为不检，露给他这么大一个把柄，那他自然不会客气。

    付维生是高中处处长，这次统考的事就是他全权负责，取消云茉的成绩和排名，也是他一手拍板。

    现在，事情闹大了，他这个负责人自然要拿出说法。

    付维生能坐到这个位置也不是酒囊饭袋之辈，他把报纸一扔，不慌不忙的把他调查和了解到有关云茉过去的黑历史一一阐述出来。

    “这个学生，她从初中到高中，各科成绩不及格是家常便饭，试问一个在上学期总分连400都考不到的差生，仅仅过了一个暑假就直接考出635分的高分，可能吗？

    而且，她之前就有前科，因为作弊被六中开除，这个学期是靠关系走后门才进入的南明，我觉得，仅仅是取消她的成绩和排名，已经很给她留面子了。”

    听完付维生的话，大家先入为的对这个叫云茉的“差生”没了好印象。

    刘副局更是摆出态度，“这件事我会亲自跟报社的总编沟通的，今天就先这样吧，散会。”

    “等一下。”

    任乐平再次出声叫住欲起身离开的众人，“刘副局，其实云茉同学的这事我私下也做了一些了解，云茉同学的过去我不予置评，但就这次统考考试，我觉得付处长的处理有失偏颇和公正。”

    任乐平直接明刀真枪的跟自己过不去，付维生当即也不客气起来。

    “任处长说我处置不当，你敢对自己说的话负责任吗？”

    “我也想请问付处长，你敢对你随意取消学生统考成绩和排名这件事承担责任吗？”

    付维生气得拍桌子，“取消她的成绩和排名，是我们收到举报后，经过调查和部门讨论，一致做出的这个决定。”

    任乐平微微一笑，“你是统考的负责人，也是部门的最高领导，出了事情，你这个领导人难辞其咎。”

    “出什么问题了？哪里出问题了？报纸上刊登的根本就是无稽之谈！不过就是哗众取宠的小丑行径，我不觉得我的决定有任何问题！”

    “付处长这话，未免太过刚愎自用。”

    见两人吵得不可开交，刘副局不得不出面调停。

    “好了，一人少说一句，吵什么吵，大家都是文化人，不要学泼妇骂街的那一套。”

    (本章完)

