一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十三章  收你性命

    “其实我一直坚信浩哥才是第一，刚才不过是为了刺探一下王龟的虚实，才忍辱负重，故意背叛。浩哥，我对你的忠心天地可鉴！”

    叶良辰见状，麻溜的又滚了回来。

    “没错，我也是忍辱负重，刺探王龟的虚实。什么狗屁第一天才，在我浩哥面前不堪一击，简直是废物中的废物！”

    “不得不说，这王龟垃圾到了极点啊！”

    姜小极和赵日天在王龟面前狠狠吐了口唾沫，满脸嫌弃之色。当即，跟着叶良辰站了回去。

    “你们……你们这三个臭狗！”

    王龟快气炸了肺。

    他被三条狗腿子嫌弃了。

    他过来是为了来羞辱秦浩。

    结果没成功不说，还反被三条狗嫌弃了。

    “滚！”

    秦浩懒得再看姜小极他们一眼，目光望向王龟道：“现在谁是垃圾？谁是废物？又是谁狂妄？王龟你自诩天下第一，不把任何人放在眼里，可敢滚上斗台，与我一战？”

    秦浩本来想低调的，觉得七品精神力已经可以了。

    王龟却跑出来说秦浩是垃圾。

    秦浩想低调都不行，那只有高调一点了。

    事实上，十品精神力还远远不是秦浩的极限。

    甚至，十五品的精神力也不够资格让秦浩看一眼。

    他的精神力乃是帝品。

    “你这个混蛋，我要杀了你……我……”

    王龟捏紧双拳，步子一跨，就要蹬向斗台与秦浩决一死战。

    他要用行动证明，谁才是真正的少年强者。

    要用行动，去挽回丢失的面子。

    “咳……”

    这时，一声沉闷的咳嗽声响起。

    震得王龟一激灵，抓狂的心情安静下来。

    同时，这声咳嗽也震得所有人头皮发麻。

    明显此人的实力极为高深。

    云莹裳俏脸微皱，如临大敌，咳嗽声刚一响起，她就有意的向秦浩的位置靠拢了几步，防止对方发生任何意外。

    顿时，在王龟背后的虚空之中，出现了一团扭曲的波纹。

    一名枯瘦如柴，驼着背，拄着拐杖的青衣老者，至那波纹中走了出来，来到王龟身边，脸色肃然道：“你的玄武神功未成，此刻与那小子动武，明显是不智之举！”

    “拜见欧阳长老！”王龟立刻躬身到。

    “十方学院外院排名第三的欧阳五十三老前辈么？您终于现身了！”

    云莹裳冷冷的说道。

    事实上，她一直都知道，欧阳五十三躲在王龟的背后。

    而且，此番过来的目地，绝对不简单。

    嘶！

    云莹裳一番话，令现场惊讶万分。

    这名其貌不扬，嶙峋驼背的老头子，竟是十方学院的外院长老，实力足以在十方学院整个外院排在第三位。

    “呵呵……莹裳小娃娃，老夫也实在没想到，你会亲自过来主持赤阳武院的考核。本来我觉得，有徐天雷这条大狼狗过来，已经足够了，倒是老夫失算了！”

    欧阳五十三不咸不淡的说道。

    脸上，也有一丝凝重之色。

    显然，他有点忌惮云莹裳的实力。

    “你……”

    徐天雷被欧阳五十三骂为大狼狗，气得浑身颤抖。

    可却丝毫不敢上前理论。

    因为，他根本不是欧阳老头的对手。

    “行了，十方学院和赤阳武院同为四大学院之一，虽然背地里没少争斗，但明面上，我们还没到撕破脸皮的时候。而且，老夫此番过来，也不是针对你们的弟子。”

    欧阳五十三的话，倒是让云莹裳松了一口气。

    毕竟真打起来，她和徐天雷联手，都未必打得过欧阳老头子。

    言到此处，欧阳五十三转头望向王龟道：“赶紧办正事吧，你不是要除掉姜皇一脉，扶持你父亲王霸做皇帝吗？现在老夫就可以满足你的心愿！”

    王龟被十方学院收录，同样拥有一个许愿的资格。

    而一开始，王龟的愿望确实是铲除姜皇一脉，让王霸做皇帝。

    但如今，他改变主意了！

    充血的目光望向秦浩，王龟咬紧牙关说道：“不，皇帝我不要了，我要秦浩死，还请欧阳长老为我斩杀此人！”

    轰隆！

    王龟语不惊人死不休！

    居然连皇帝都不要了，也要致秦浩于死地。

    这让所有人都有点反应不及。

    随后，便是内心极为震惊。

    仔细想象，其实王龟这么做，还是很理智的。

    毕竟秦浩实在太优秀了。

    高达十品的精神力，稳稳压在王龟的头顶。

    只要秦浩一天不死，王龟永无出头之日。

    秦浩死了，他才能重登第一天才的宝座。

    那个时候，什么皇位和美女，还不是手到擒来。

    “这……”

    欧阳五十三面露为难之色。

    来的时候明明说好了，杀了姜皇一脉。

    身为十方学院的长老，欧阳五十三铲除一个世俗界的皇帝，只不过是挥挥手的鸟毛事。

    所以，他就毫不犹豫的来了。

    没曾想，王龟临时改变了注意，把目标对准了秦浩。

    放在平时还好说，秦浩现在却是赤阳武院的弟子。

    欧阳五十三就是有再大的胆子，也不能贸然去击杀。

    赤阳武院同为四大学院之力，综合实力虽然比不上十方学院，却也不容小觑！

    而且，欧阳五十三只不过是个外院的长老而已，他做不了这么大的主。

    “欧阳长老不用担心，只要您为我杀了秦浩，以后就是我王龟的恩人，并且，天大的事有我师傅顶着，您怕什么？难道说，今年考核外院首席大行老的位置，您不想要了？”

    王龟恩威并诱。

    威胁的同时，又抛出来巨大的诱惑。

    首席大长老的位置，无疑是欧阳五十三嘴里的一块肉。

    这让他不得不动心。

    “好吧，老夫就弄死这个小垃圾，不得不说，这小子十品的精神力，对我十方学院的未来确实是个威胁，早死早干脆！”

    言毕，欧阳五十三狠辣的老眼望向了秦浩。

    “废物！”

    秦浩爆喝一声。

    王龟自己不敢动手，派一个实力强大的老头子过来，真是不要脸。

    “欧阳前辈，您真要与我赤阳武院为敌吗？”

    云莹裳跨前一步，挡在秦浩面前。

    虽然内心很紧张，却不曾后退。

    “为敌又如何？你方才也听见了，天塌下来，有王龟的师傅顶着，我们家方院长在外院可是只手遮天呐，老夫哪敢不从，桀桀……”

    欧阳五十三嘴上大仁大义，笑声却阴森无比，秦浩杀定了。

    “老匹夫，你实在太目中无人了！”

    徐天雷爆喝一声，咬牙冲了上去。