

               杨晶疑惑：“亲爱的，家里没有客人啊。”

    苏启抬头：“没有客人啊？”

    “哥，那楼下的那台车是谁的啊，怎么停我们家车库来了。”苏静不解。

    苏启笑了下说：“前段时间哥不是在跟你说，你上大学后，哥要给你弄台车，让你多跑跑你晶姐那吗？”

    “得，我都还在寻思着给你买什么车好，这不，那个叫什么姚欣的老爸，给你送了一台过来了。”

    “啊！”苏静捂住了自己嘴巴，有些不敢相信思绪一顿凌乱。

    “不……会吧，姚欣他爸爸疯了啊！送我车干嘛。”

    苏启苦笑“这台车如果送给你，你不要的话，他还真会疯了。”

    “你胖哥给你找了个驾照，明天你就报道去，赶紧去把驾照给考了。”

    苏静还是有些发懵，不明白对方怎么突然送自己车。

    不过杨晶猜出来了是什么原因，笑着说：“好了，静静，别发愣了，赶紧去冲刷下早点休息。”

    “你哥的事啊，你猜不透的。”

    “好吧。”苏启抓了抓脑袋，一脸不理解的进了洗手间。

    苏启说：“你也先去休息，千山影业那边的开业活动方案，我需要今天晚上审核完毕，可能会弄的有点晚。”

    杨晶点了点头，也上楼去了。

    这是苏启他们搬进新家的第一个晚上，他就这样加班度过了。

    第二天一早。

    清丽的阳光从穿在洒进了卧室里，一阵清风吹动了白色的窗纱。

    苏启亲了下沉睡中的杨晶，起身打开了玻璃推拉门，走到了卧室外面的大露台上。

    望着一眼的绿色，以及河对面自己的产业王国，隐约可见人群走向四大办公大楼。

    他的心情格外的满足。

    住习惯了顶楼，突然一下住脚踩地，头顶天的别墅，还真别有一番风味。

    空气中带着泥土的芬芳，清晰可闻的流水声，神情为之一振。

    左边这栋是胖子的，东西已经搬进来了，但是人还没有住进来，橙子科技又进入了新的一轮加班期，所以他又干脆住在了产业园那边。

    右边这里，丁登科也在慢慢的收拾东西。

    不愧是老资本家，苏启昨天看他搬家的时候，整整一货车的古玩字画，被他指挥着搬进了别墅里。

    这会估计还没有搬完，丁洪双这几天也临时在千山镇那边压阵，所以也没有住人。

    当他看向萌蠢学妹别墅那边的时候，他神情大变：“哎呦！这个小老头，这是折腾个啥！”

    赶紧一跑着下楼。

    这几栋别墅都是苏启身边最重要人的，所以最后全部都打通了。

    治安这块也不同担心，别墅围墙外面最少有四五个保安亭，做到了二十米一岗，包括河对面也有几个保安亭，一边负责着产业园的安保，同时也密切注视着河面的情况。

    一旦有人想涉水进入这几栋别墅，马上就会被发现，然后数十个边炎的人两分钟之内赶到，摄像头也全面覆盖，做到了滴水不漏。

    所以根本不用担心任何隐私安保的问题，打通，也是方便他们平日里坐在一起喝喝茶之类的。

    苏启直接穿过了丁洪双的别墅，跑到了秦兰别墅院子里，对着正坐在围墙上搭架子的秦国柱说：“秦叔，你这是干嘛，赶紧下来！”

    秦国柱坐在围墙上放下手中的活计，露出了憨厚的笑容：“苏总来了啊。”

    “对，你先下来说话，爬那么高干嘛，你这刚刚才康复呢！”

    秦国柱有些不好意思的下了梯子。

    “一个人住这么大的房子，有点不习惯。”

    “闺女又回了米国，我昨天在院子里转了一圈，觉得好多空地都浪费了，就想着搭点丝瓜棚和南瓜棚出来。”

    “现在种上，应该还能收获一点东西，所以早上起来搭棚了。”

    苏启一阵苦笑：“这让别人帮忙过来搭就行了，你要从这围墙上掉下来，谁会知道，隔壁几个都还没有搬家进来。”

    “秦兰在米国又要为你担心了，待会我找人过来帮你搭好。”

    秦国柱憨厚的说：“那多不好意思啊，我自己种菜，还让别人搭架子。”

    这时，丁登科的声音突然从围墙那边传了过来：“老秦啊，没事吧，没事的话过来喝茶，咱们来一盘！”

    话音刚落，丁登科的身影就出现在了被做成的拱形门通道口。

    “呦，小苏也在啊。”

    苏启笑了下：“我不过来，这小老头就消停不了，刚还爬围墙上去了。”

    秦国柱一脸的不好意思。

    丁登可哈哈大笑：“老秦就是闲不住，你看看，那块地方，他说要种点西瓜。”

    “还有这边，他也规划好了，辣椒，韭菜，空心菜，每个地方都想好了。”

    “甚至昨天在我哪里喝茶，瞄中了一块巴掌大的地方，他也在考虑种点什么。”

    “你说我怎么说他的好。”

    这几天，丁登科天天都在这边，这里就他们两个五六十岁的小老头，所以两个人很快就有话说了。

    这也让苏启有些诧异，二人之间的身价，以及生活阅历天差地别。

    一个是曾经中海商海的弄潮人，一个是老实巴交的农民，他们居然能够关系处的这么好。

    不过一想起丁登科如今放空的宁静心态，以及秦国柱勤劳老实的性格，聊在一起，好像也不是什么怪事。

    秦国柱说：“昨天我去菜市场看了，里面的菜不新鲜，还有很多打了防腐剂，吃了对身体不好。”

    “我反正闲着也没有事可做，就种点新鲜菜，以后大家都不用在菜市场去买菜了，直接到我这边来摘就是了，这样新鲜，不花钱也对身体好。”

    苏启苦笑，不过这个生活态度他还真喜欢。

    说：“那秦叔以后我们都要占你便宜了。”

    秦国柱淳朴的笑了下：“这哪里是占什么便宜啊，我算了下，这里开垦出来，种的菜，足够这里好几户人家吃了。”

    “你们不过来采摘，我一个人能吃多少，全会坏地里去，再说了，你们都是我家丫头的恩人，我为你们做点事也在情理之中。”

    丁登科哈哈大笑：“种菜的事，我们先放边上，来，老秦，我们先来一盘！”

    “跟你说啊，昨天你回那边房子后，我一直都在想，你那两个炮是怎么组成连环炮的。”

    说着，二人就去了丁登科的那个河中央小亭子里。

    背后，苏启低估了句：这种退休的安宁生活其实也挺好。

    摇了摇头，回自己房子洗刷去了。