    “到底是谁。”

    这是异族神灵们想知道的问题，他们的生死兄弟正在倒下，大片大片的，可是直到目前，他们还没能够找到那个人的藏身处。

    这太诡谲了！

    特别是牛头族，叶欣然处于空间中，霸烈山河，一箭一箭地射杀出来，时而出现在北侧，时而出现在西侧，让人不可揣测，而利箭却在夺命。

    无论牛头人躲到奇门内的什么地方，总能够被利箭射中，一股恐惧的气息，正笼罩着他们，让他们想发疯。

    “立刻通知其他族！”

    牛头族一位神灵开口，他知道此刻通知前面几重星图已经来不及了，唯有靠近他们这一族的龙首族能够及时飞来。

    可是。

    很快，他们的脸色就更难堪了，龙首族也正在遭受射杀，有一位可怕的人物正虎视眈眈，压得他们只能龟缩在奇门内，可即便是这样不时的还会有一口大锅砸落下来，将龙首族神灵毙掉。

    “灵马族也正在遭受射杀！”

    “魔族正在遭受射杀！”

    ……

    当一道道消息传来的时候，牛头族神灵们面如死灰，最可怕的事情发生了，这些不知道从哪里来的神，正立于他们上空，一个人镇压他们全族。

    悲壮啊！

    “通知灵王！”

    可片刻后，他们的脸色更难堪，灵王没有任何消息，这是反常的，意味着灵王都可能遭遇不测。

    对于一重星图的异族来说。

    这一天比末日还要惨烈，末日会杀掉他们，但那是能够看得见的，但此刻却是看不见的，恐惧有时候比死亡更可怕，他们完全是任人宰割的鱼肉。

    而正当逆神众位真神在射杀异族的时候。

    凌风已离开一重神域，飞向前方，他的目的是要生擒灵王，而这一重星图太脆弱了，还不值得逆神动用全力，不过他们的目的不止这一重星图，还有前面的星图。

    当然。

    这要建立在蝴蝶的基础上，唯有她们先行一步，刺探到消息，才更有利于大魔王的行动，在这一点上寒如月从未让人失望，蝴蝶也没有让人失望。

    何况。

    她们已破茧，其能量才真正的释放出来，以前很多险地不能涉足，但此刻已能够做到。

    不过。

    凌风并没有止步于二重星图，他们的时间并不多，要抓住这五天时间，尽可能给予神魔、灵暗神族重创，因而他直接飞向三重星图。

    此时。

    蝴蝶也在闪电前行，涌入三重星图，尽快地打开局面，她们知道人主要干什么，因而也倾尽全力。

    三重山！

    这是一座非常奇特的山，三座山交叠，形成了迤逦风景，也构成险要的地域，不过这对于真神来说，却构不成威胁，而这里也正是三重神域所在。

    “有几只虾米！”

    在蝴蝶先行一步的情况下，凌风已知晓秦弑天他们正处于三重山。

    可是。

    当他来到这里的时候，却发现在四周竟然隐藏着几只“虾米”，正在刺探三重神域的情况，显然，在他离开后，神魔的确在针对神域。

    下一刻。

    他动用寸神极速，瞬闪而现，出现在一片弃土内，将其中一位灵马族的真神拎起来，一巴掌拍碎其丹田，任由其如何挣扎，也挣脱不开凌风的那只手。

    接着。

    他身躯闪烁几下，自多方空间中出现，将灵暗神族及神魔真神拎出，即便是二级真神在其面前也没有战斗力，他已处于这一境界的巅峰，是一位人王！

    而后。

    他迈步走入三重山内，一闪进入那宏伟的奇门内，这座奇门与十二天罡相似，能够防住五六级巅峰真神的力量，但在三重星图也谈不上多么厉害。

    显然。

    秦弑天他们是不可能铸造出来，怕是裂神天、阴神宗的真神相助，不过，这样的奇门不可能阻挡住他，在截天匕的凶戾下，那奇门悄然“推”开。

    “谁。”

    一位神王神情一闪，身躯立刻向凌风扑了过来。

    可是，他没能够杀向凌风，便立刻止步，望着凌风那俊朗的面庞，禁不住眼睛赤红起来，那不正是他们一直在期盼的王道人物吗？

    此刻，归来！

    “域主！”

    他嘶哑的说道。

    三重神域可不同于一重神域，这里大多是曾经秦弑天、玲雪文、明昊的麾下，于那场血难中侥幸活下来，自然知道大魔王的相貌。

    “我回来了！”

    凌风走上前来，抱了抱那位神王说道：“这几年来辛苦你们了。”

    “域主，这是我们应该的，可惜我们没能做好。”那位神王感动的说道。

    “不，你们做的已经够好了。”

    这时。

    这里的动静已惊动了秦弑天、玲雪文等人，而当他们飞来，遥遥地望见凌风的时候，不禁一怔，进而狂喜不已，他们以为这个家伙要再过几天才能飞来，可没有想到此刻出现在这里。

    “小七！”

    秦弑天上来就是一个熊抱，用力锤着凌风的后背，说道：“我就知道你这个家伙有小强命，死不掉。”

    “是啊。”

    凌风笑着说道：“总是要比你这个家伙活的更长一点。”

    接着。

    明昊、秋书怡、玲雪文等一一走上前来，与凌风含嘘寒问暖，而其中最让凌风吃惊的是，秋书怡竟然已到了，她不该在诸天禁区么？

    “我早几天过来了，也没有想到你会在这个时候来。”

    秋书怡似乎看出凌风的惊讶，笑呵呵的开口，道：“以前我太委婉了，但从今天开始，我要正式追你！”

    赤果果、相当霸道的表白！

    “……”

    凌风瞠目结舌，像是第一天认识秋书怡一样，那个时候她有些刁蛮有些可爱，也充满了韧性，大胆果敢，与逆神几位神女截然不同。

    可自从进入神域，她的棱角正在被磨掉。

    然而。

    让凌风预料不到的是，自诸天禁区归来的秋书怡似乎更有攻击力了，一个千娇百媚的美女不争不吵地要追你，你动心不动心？

    那一刻，秋书怡神采飞扬，明媚皓齿，真挚而充满感情。

    那一刻，她目光灼灼，斩断千丝万缕，直接生擒“王者”。

    以前，她像是束缚在布帛中的盾，而此刻则是出鞘的刀锋，张扬霸道地要取凌风的“首级”。

    不得不说。

    这样的秋书怡让人眼前一亮，即便是凌风也小心脏也砰砰直跳，但心中也一片苦涩，有时候红颜太多，反而不知道该如何处理。

    凌风望着秋书怡真挚的玉目，沉吟了一下，说道：“我怕我跑的太快。”

    “所以，我来了。”秋书怡笑着说道。

    这更大胆！

    她就要在这里，俘虏凌风，就要在这里紧跟他的脚步，这是个执着到可爱的女人。

    “祝你成功！”

    “谢谢！”

    ……

    “这是你的那位小师妹？”

    凌风望着立于毕方上的那位清丽少女，挤眉弄眼地望向秦弑天，总觉得这两个家伙有猫腻。

    “咳咳，是啊。”

    秦弑天笑得有些扭曲，他现在倒是明白凌风先前的感受了，有些时候女人太多，的确是件麻烦事，他转移话题道：“目前星图的局势很不乐观，现在你回来了，我也可以放心将神域交到你手中了。”

    “辛苦你们了。”

    “小七，三重神域也非常凶险，要不是有裂神天、阴神宗真神拦截，怕是我们很可能会被灵暗神族打掉。”明昊阴沉沉的说道：“最近他们很猖獗。”

    “我知道。”

    凌风笑着说道：“所以，我提前过来了。”

    “你真腹黑啊。”

    明昊、秦弑天等人面面相觑，觉得这个家伙太坑，想到神魔正等着五天后大魔王出现呢，可大魔王其实已提前五天进来了，这能够做到事情啊？

    等到神魔反应过来的时候，怕是整个局面已经由不得他们了。

    “逆神其他真神呢？”

    这时、玲雪文问道，仅仅大魔王一个人过来是不够的，唯有众神合力，才能毙掉灵暗神族。

    “还在一重星图。”凌风笑笑。

    “嗯？”

    众人眉毛一挑，嘴角掀起一抹笑意，显然大魔王已知道目前的局势，逆神众神正在一重星图碾压呢。

    “接下来我们干什么？”

    “提升境界。”

    凌风脸色凝重起来，说道：“灵暗神族那位人物，目前我们还不知道有多么厉害，但我想龙神、天魔就交给你们解决了吧？”

    对于神魔这两位顶级奇才，凌风已没有战斗欲望，在没有以身伺道前，那两人都非他们的对手，此刻就更没兴趣了。

    “丫的，老子早就看他们不爽了！”

    秦弑天立刻兴奋起来，以前是怕把神域的精锐打没了，一直不敢与龙神生死决斗，但大魔王归来，他就没有这方面的顾虑了。

    “天魔交给我！”明昊阴测测的说道。

    “好！”

    凌风额首，但皱眉说道：“不过，你们的境界还有点欠缺，趁着这段时间尽可能的提升吧。”

    “没问题！”

    “那么，你呢？”众人望向凌风，他单独过来，提前于逆神其他众神，这显然不是要谈论几句话的问题。

    “镇压三重星图，而一重星图则是交给逆神其他武神，我要把二重星图的神魔、灵暗神族生生困死在那里。”凌风双目闪烁着野望。

    “什么意思？”众神愣住。

