    “小元，厉害，这都能让你反败为胜。”

    乔局长竖起了大拇指。

    林震走上前来拍了拍张元的肩膀说道。

    “信不信，你这段经历肯定能成为赌石界的有段传说，流传一段时间。”

    其他几位大佬，也是纷纷祝贺。

    围观群众也都表示对张元的敬佩。

    张元微笑致谢，同时在心中几下了三人的这一次帮忙。

    随后便直接对着站在人群最外围的宫光耀喊道。

    “喂，别在哪里躲着了，该你兑现赌约了！”

    宫光耀心头一颤，眼见众人都看向了自己，躲是躲不掉了，只能硬着头皮上前，挤出谄媚的笑容说道。

    “张总，您说什么呢？什么赌约吗？”

    张元心头一怒，虽然没有证据，但他可以肯定这孙子百分之百是利用规则阴自己了，如今竟然还想赖账，当你冷声道。

    “你别给我装傻！”

    “哦！”

    只见宫光耀一拍脑门，一副恍然大悟的模样说道。

    “您是说赌一千万那句话啊，我还一位您是开玩笑的呢？我哪里有一千万和您赌啊。”

    还不等张元说话，一旁的林震便率先开口道。

    “没钱？简单啊，那就把你名下的房产啊，车子啊，都卖了，要是不够……”

    林震一转头看向张元，语重心长的劝说道。

    “小元，那你也不能逼人家了，到时候按照道上的规矩剁他两只手这件事情也就过去了。”

    宫光耀听闻浑身一哆嗦差点直接跪在地上，哭丧着脸说道。

    “林先生，不至于吧。”

    一旁的桥局长听闻当即冷哼一声说道。

    “怎么赌是你定的，搞了这么大的阵仗，输了你说是玩笑话，你当我们是傻子吗？那么好糊弄。”

    钟杉等其他大佬也是纷纷附和道。

    “当着我们的面你就敢赖账，你是真没把我们放在眼里啊。”

    “你赶紧老老实实把赌约兑现了，不然这件事情过不去。”

    “你可想好了，我们可都算是这件事的见证人，你赖账我们可不会看着不管。”

    ……

    就连围观群众都纷纷讥讽道。

    “今天遇到的这都是什么人啊？一个个都会装逼，到了兑现的时候又都不当人了，可真是给我开了眼了。”

    “没那个本事就别说大话，几十岁的人了这个道理还不懂吗？”

    “我呸，可真特么丢人，本事一点没有，脸皮厚的可不一般。”

    ……

    对于围观群众的话宫光耀并不在意，要不是大佬们在场，他都敢直接回怼甚至直接叫人来挨个打。

    不过大佬们那赤裸裸的威胁他是真的不敢忽略，要是得罪了这些人，不要说是苏城，整个省都没有他的容身之地了。

    于是他只能低头说道。

    “我认，我认，我今天开出来的这些玉价值八百多万，就按八百万算，然后我再转你两百万。”

    随后宫光耀有个张元转过去了两百万，他的心都在滴血。

    表面上看，他损失不多，玉是赚的，也就是转账的两百万，但实际上要在这个数字后面加一个零。

    他是和老板串通好的，所以一切并不是他赌出来的，而是他买下来的，自己玉的八百万，甚至还有张元那块孔雀玉石的一千多万，还有老板的配合费几十万。

    虽然明明这件事情，最后被老板搞砸，甚至是老板自作主张拿出来孔雀玉石，

    但他依旧只能当冤大头，因为如果他不付款，老板就会将整个经过告诉吴得等人，后果不堪设想。

    他这一次真的是哑巴吃黄连有口说不出，输麻了啊！

    眼见张元笑呵呵查看了转账信息，还让吴得等人随便挑选自己花钱卖的玉石，根本没人能打理自己，就算有也是一脸鄙夷，宫光耀觉得自己小丑到家了。

    心中对张元的愤恨顿时暴增到了一个从未有过的高度，满脑子都是要让张元生不如死，当然他也知道现在不是时机。

    于是只能眼神阴毒的盯着张元心中暗暗撂下狠话。

    “张元，你给我等着。”

    随后愤然离场。

    经过这几个小时的相处，吴得等人也慧眼如炬的看出张元绝非池中之物，于是一致提出让张元也参加接下来他们的晚宴。

    但张元却找借口推脱掉了，因为毕竟这些人都是大佬，张元身份和他们并不对等，相处起来不舒服。

    随后，张元给万鹏打电话让其开车来将自己这一晚上获得的玉石拉回店里，他这一趟玉石大会之行也就到此结束了。

    来到会场门口，还没等看到万鹏的车，张元先看到了一个熟悉的倩影—杨晓芸。

    对方也看到了他，当即便小跑了过来。

    “你也还没走呢啊？”

    张元笑着问道。

    “因为我在等你啊，好久哦。”

    杨晓芸微微撅起小嘴，抱怨道。

    张元一愣，心中一阵小鹿乱撞，眼神一阵乱飘，有些不自然的说道。

    “你等我干什么啊，有什么事情吗？”

    “你救了我爷爷，我还没正式谢你呢。”

    杨晓远一脸认真的说道。

    “没事。”

    张元拜手说道，不经意间于对方眼神交会，熟悉的感觉顿时再度油然而生，忍不住问道。

    “我们之前真的没有见过吗？”

    杨晓芸认真的想了想，随后开口说道。

    “没有欸，我完全没有印象，你见过我吗？”

    张元先是摇了摇头，又点点头。

    杨晓芸顿时一头雾水，问道。

    “到底是见过还是没见过啊？”

    张元喃喃道。

    “见过，可能是上辈子吧。”

    “扑哧。”

    杨晓芸忍不住笑了出来，开口调侃道。

    “我还以为你是认真的呢？喂，现在都什么年代了，你还用这么老套的撩妹方法啊。”

    张元回过神来，有些不好意思的挠了挠头。

    杨晓芸见状当即继续说道。

    “呦，你怎么脸红了？不会是害羞了吧？”

    眼见对方接连调笑自己，张元也是有些忍不了了，开口说道。

    “这有什么好害羞的，亲都亲过了。”

    这下子轮到杨晓芸脸红了。

    “我那，我那是为让你在那个女人面前不跌份……没有……”

    她憋了半天却说出去后面的话，气的直跺脚。

