    警官无奈：“舒先生，您这样我很为难啊——”

    正这时，舒家门外不远处，一辆豪华型商务车车门在夜幕下刷的拉开。

    沈骁走了过来，停定在警官身边，微微一笑：“您好。”

    警官转身，自然认出来人的身份。

    是京城某个大人物身边的私人助理。

    不禁脸色一动：“沈先生？”

    沈骁不置可否，直接表明来意：“舒家二小姐这件事，是个误会。稍后，当事人甄佩仪那边也会致电警厅，撤销控罪。还请警官先生通融。”

    警官一怔，旋即也就不再做纠缠了：“行，既然傅三爷那边说了，那这件事，到此为止。”

    说着，朝舒柏言一颔首：“抱歉。让舒小姐受惊了。”

    先离开了。

    舒柏言看着警官离去，望一眼沈骁。

    虽然这段日子，傅南霆和妹妹冷战中。

    但傅南霆却还是一日不漏，派人守在舒家这边。

    他还是看得到的。

    与沈骁交换了个眼神，先进去了。

    “柏言，怎么样？”夏婉淑一看儿子进来，忙问。

    “没事，妈，警厅那边的人已经走了。”舒柏言又望向妹妹，道：“沈骁过来帮忙解的围。说是甄佩仪稍后，也不会再告你了。估计傅南霆会跟大房那边打招呼。”

    舒歌一顿，下意识垂下眼睑。

    夏婉淑也看向女儿，明明傅三爷对女儿还是这么上心，两人到底是为什么这次冷战这么久……

    却也没多说，只舒了口气：“幸好幸好。小歌，你以后再别惹甄佩仪了，你这个大伯母，就是个疯子。”

    她哪里惹甄佩仪了？

    明明就是甄佩仪每次遇到处处挑衅她们二房好不好。

    不过，甄佩仪也蹦跶不了多久了……

    她本来想着大伯夫妻和市长太太当年的三角恋，不关自己的事。

    可如今看来，绝对关自己的事情。

    退让不得了。

    大伯母，是你把我逼到这个份上的。

    我是小辈，直接反击你，总会给人留口舌，可总有人能修理得了你。

    有时候，反击也不一定要靠自己的双手去完成。

    沉吟了半会，舒歌搁下筷子:“妈，哥，我吃饱了。”说着兀自先上了楼。

    **

    金湖港湾。

    舒广寒放下电话，脸色还有点儿难看，就像是被人狠狠训斥过一样。

    极度不悦地望向妻子：“叫你算了，你偏不听，居然还去警厅告小歌，这下好了！傅南霆亲自打电话来了，让我管好你，要是再敢去搞小歌，就不会让我在京城有好日子过！也别想再做成一笔生意！为了一口气，你差点儿没把我害死，现在你高兴了？？”

    甄佩仪刚才在丈夫身边，也隐约听得见电话里男人冰冷的声音。

    此刻也讪讪道：“我也是咽不下这口气嘛……那个死丫头，几次对付我，这次还在贤雅会上害我丢丑，又在酒店外害我摔跤，我要是再不回击一下，她们二房还真以为我是软柿子好捏呢！而且……我也是看见那死丫头最近和傅南霆没来往了，才敢去告她，谁知道傅三爷对她还是这么紧张，还是这么袒护她呢……”