    端砚石质优美，磨墨无声，贮水不耗，腻而不滑，发墨不损毫，所以在唐代广泛流行。

    他手上的正是端溪石，通过所有的特征都指向唐代，李义阳百分百断定，这就是他要找的砚台。

    他之所以不能一眼认出，那也是因为上一世，他并没能亲眼看到这方砚台，只是听说了一事。

    后来淘宝者，以八十万的高价，卖给了一个爱好收藏的富商，从此再没有人见过它的真面目。

    “这位先生，你看的怎么样了？”店老板看着李义阳一直盯着一方砚台看，有些不耐烦！

    这东西，就是他看上了，自己也赚不了几个人，自己可没工夫一直和他耗着。

    李义阳看向老板，问道:“我就要它了，多少钱！”

    “一口价五百，你要就拿走！”

    老板刚说完，文晓惠就急忙道:“老板，写砚台一看就是假的，而且你自己都说了，是别人不要送你的，五百会不会太多了？”

    “这东西在我店里放了这么久，不需要占位置的吗？

    你们要嫌贵，就别买，我又不是强买强卖！”老板没好气道。

    文晓惠还想说什么，被李义阳打断了:“行，五百就五百，帮我包起来，小心点别打碎了。”

    “好嘞，我看你这么诚信的份上，再送你一支清朝年间的毛笔，这可是用竹管制作而成的，皇帝亲用御笔，价值连城呢！”店老板一边说着，一边拿起一支毛笔，连同砚台一起当进了盒子里。

    这话，李义阳也就是听听，傻子都不会信。

    倒是一旁的安安童言无忌道:“叔叔骗人，皇帝用的笔，你怎么会送人？”

    老板看着安安那义正言辞的模样，表情有些尴尬:“小朋友，叔叔没有骗人。

    这笔确实是仿皇帝用的毛笔制作的，虽然不是一个时代的东西，但比皇帝的毛笔，还要好用呢！”

    “哼，我不信！”安安两手环胸，一副小大人的模样。

    李义阳轻声道:“安安不许这么没礼貌！”

    安安这才放下手，变成了乖乖女的形象，她还是很听爸爸的话的。

    随后李义阳用手机扫码付了钱，这才和老婆孩子离开了古玩店。

    刚走出去，文晓惠就忍不住埋怨起来:“你买的这个砚台，脏兮兮的，看着就像那种别人不要的东西，你买这个送给我爸，还不如买前面的那些。”

    “老婆，这东西可是唐代的端砚呢，价格比他店里所有的东西加起来还要贵呢！”李义阳笑着解释道。

    然而文晓惠并不信:“你哄弄谁呢，人家老板就是干这个的，他都没认出来，还能被你这个门外汉看出来？

    别以为我爸不懂古玩，就可以随便糊弄，这要是被他知道了，你买了个假的砚台送他，他铁定生气。”

    李义阳知道自己说什么文晓惠也不会信的，毕竟她分不出真假。

    便道:“那一会儿，咱们再买几瓶好酒，买几条好烟送给爸，他老人家不会不高兴了吧？”

    “好，不过到时候你不许和他说，这是唐代的什么端砚，万一他拿去鉴定，发现是假的，就不好了。”文晓惠不放心的叮嘱着。

    她就怕李义阳为了缓和他爸的关系，故意夸大其词，哄老人家高兴。

    毕竟，李义阳这人，有时候确实挺能吹牛的。

    不过男人嘛，都喜欢吹牛，她就不计较了。

    怕就怕吹的牛，被捅破了，那就不好看了。

    李义阳点了点头:“好，不说，走咱们去买烟酒去，一会儿再给咱妈买点营养品啥的。”

    随后他们骑电瓶车来到了一家大型的商场，里面什么东西都有。

    他们先是去了地下超市，给岳母拿了好几盒营养品，还有一套三千多的护肤品。

    爱美之心，人皆有之，人越是上了一定的年龄，就更应该注重皮肤的保养。

    对于，李义阳买的这些，文晓惠没有任何的异议。

    然后又在前台那里拿了两条中华的烟，两瓶茅台。

    结完账，李义阳把东西都寄存了。

    对于李义阳的这一行为，文晓惠有点不解:“咱们不是都买好了吗？”

    “他们的东西是买好了，但你们的东西还没买。”李义阳说完，便牵着她和安安的手，来到了一家品牌女装店。

    这家店的衣服都卖的特别贵，文晓惠刚走到门口，就知道了李义阳的意图，连忙道:“我有衣服穿，不需要买！”

    “你的衣服，那都是几年前的旧款式了，回去后都扔了，我给你买新的。”李义阳道。

    文晓惠摇了摇头:“那也不必在这家店买，我知道一个地方，衣服质量好还不贵！”

    在她看来，衣服其实都是一样的，只要穿的舒服就行，没必要特意挑贵的买。

    “老婆，咱们有钱了，为什么不能享受有钱人的生活？

    这是我结婚后第一次给你买衣服，希望你不要拒绝。”

    李义阳都这么说了，文晓惠还能有什么理由拒绝，她轻轻的点了点头。

    走进Valentino店，文晓惠有些心跳加速，这个牌子她知道很多明星都在穿，或者是一些名媛贵妇在穿。

    普通人压根就没有勇气敢踏足这里，要不是李义阳一直牵着她的手，她都不敢挪步，更怕自己的手脏了这里的衣服。

    李义阳能感觉到她的紧张，柔声道:“别怕，咱们又不是没钱买，喜欢哪件咱们就试。”

    文晓惠点了点头，不过多少还是会紧张的，这里的衣服最便宜的都七八千，贵的上万，几十万都有。

    她可不敢随便试，万一弄脏了弄坏了，就得原价买下来。

    店里有三个工作人员，其中两个看到了李义阳他们，直接选择了无视。

    她们在这一行，做的这么多了，谁能买的起，谁买不起一眼就能看出来。

    更何况这一家三口，穿的都是劣质材料的衣服，又怎么可能买的起他们店里的衣服。

    进来不过是想见见世面罢了，要不然就是为了满足虚伪的自尊心。

    另一人因为背对着李义阳，所以并没有注意到他们进来。

    直到李义阳拿起一件果绿色的收腰齐膝群问道:“这件裙子，有我老婆的尺码吗？”

    那两人听后，直接翻了一个白眼，其中一人道:“先生，你是不是不了解我们店里的牌子有多贵？

    我看你们走错地方了，这里的衣服不适合你们。”

    李义阳皱了皱眉:“我问你这衣服我老婆能不能穿，你扯这么多做什么？”

