

    燕理这里好不容易求动了皇后，接着就迈着疲惫沉重的步伐回了东宫。

    太子妃好整以暇地在燕理的书房等着燕理。

    燕理正是满心疲惫难受的时候，一见到太子妃那满眼毫不遮掩的幸灾乐祸，顿时气得火冒三丈，“你个贱人笑什么笑！你以为孤会就这样完了？你做梦！孤是太子，是嫡长子，是名正言顺的太子！孤要是被废了，你以为你这个太子妃能有什么好下场？宫伊婉，你少在这里笑话孤！你立马给孤滚出去！滚出去！”

    燕理现在完全不想见到宫伊婉，看到就想狠狠给她几巴掌。

    太子妃丝毫不畏惧燕理，甚至还挑衅地仰起头，“太子想如何？你想打我？来啊。不过我不能不提醒太子一句，父皇对你正不满呢。在这时候，要是再传出太子你殴打发妻的事，太子你怕是就——啧啧——我担心你前脚刚打了我，后脚殿下你的太子之位就不保了。这可就惨了啊。”

    太子妃的眼底全是幸灾乐祸，甚至还朝着燕理走近了一点，好方便燕理打她。

    如果可以，燕理现在最想做的事情就是打死眼前的太子妃！可是燕理不能不承认的是，太子妃没说错，在这种关头，他不能再传出任何不好的流言了，否则他的太子之位就真的不保了。

    至于前几次燕理跟太子妃动手，为何没传出去？那是燕理压下去的，还有皇后也帮忙了。太子妃可能也觉得丢脸，所以没有宣扬。

    可是太子妃能不宣扬一次，下一次，下下次，她还是能保证不宣扬吗？这就未必了。

    燕理现在完全不敢赌，更准确地说是他赌不起。

    燕理深吸一口气，将心头的愤怒屈辱给压了下去，死死盯着眼前的太子妃，一字一句道，“你少给孤嚣张！等孤过了这一劫，孤不会让你好过的！现在给孤滚！”

    太子妃这一次很顺从地离开了燕理的书房，来这里，就是为了看燕理的笑话。现在太子妃笑话看到了，自然就没有继续留下来的必要了。

    太子妃回到她的房间，心腹嬷嬷给她上了一杯茶，接着低声道，“娘娘何必去触太子的霉头呢？要是太子发疯，对您做了什么，那该如何是好？娘娘，您这次真的是太冒险了。”

    显然心腹嬷嬷对太子妃这一次的举动十分不赞同。

    太子妃接过茶杯，喝了一口，便放到一旁的桌子上，闻言，笑了，“放心，燕理这会儿可不敢对我做什么。况且这样的机会可不多了。我自然得抓紧机会多看看燕理这样难看的脸色。要不然等到以后怕是就没机会了。那多可惜啊。”

    心腹嬷嬷一愣，“娘娘为何不自称本宫？您是太子妃啊。”

    太子妃淡淡道，“马上就不是了。要是以后改不了口，那就不好了。现在多练习练习，以后就不会出错了。”

    心腹嬷嬷顿时对太子妃心疼不已，强逼着自个儿转移话题，“娘娘，现在太子眼看着要被废了。那您接下来的计划是不是要停一停？或者干脆就不做了。毕竟太子被废是注定的了。”

    太子妃想也不想地就拒绝了，“为何要停？为何要不做。燕理曾经给予我的羞辱，我是绝对不会忘记的。那一桩桩一件件事，全都压在我的心头。若是不报仇，我这一生怕是都会寝食难安！况且燕理就是被废了，父皇可不会绝情地连个王爵都不给他。

    到时候燕理成了王爷，那我就是王妃。作为一家之主的燕理，想如何磋磨我就能如何磋磨我，想如何践踏我的尊严就能如何践踏我的尊严。甚至在燕理不是太子后，我相信他会更加疯狂，不顾及脸面。到时候我和女儿该怎么活？”

    心腹嬷嬷被太子妃说得冷汗直流，别说太子妃如此想了，就是她略想想，也觉得这样的事情很有可能发生啊！这真的是太可怕了。

    太子妃说着，眼底闪过阵阵寒光，犹如长白山上经年不化的冰雪，冷得刺骨冻人，“我要我和女儿以后有好日子过，在我们那小家，就不能有可以压着我的人。还有，我也得给未来太子，未来的帝王留个好印象，让他以后善待我们母女。因此，我要做的事情绝对不能停。嬷嬷，你明白我的意思吗？”

    嬷嬷深深看着眼前的太子妃，曾几何时，太子妃也是一个天真烂漫无邪的小女孩儿啊，就是有点心机，也不会到如此地步。

    人间最富贵的地方莫过于皇宫，可人间最残酷的地方也同样是皇宫。

    “老奴明白了。老奴会誓死跟随娘娘的。”

    太子妃满意一笑，“我就知道，无论何时，嬷嬷你都会选择站在我一边。”

    再说皇后这里被燕理说得又去找正清帝求情。

    其实这不是皇后第一次来了，皇后也不记得她来过多少次了，可是每一次来，她都会被正清帝拒绝。

    皇后本想直接硬闯，她是皇后！难道这些下人还敢对她做什么不成？

    皇后还真没想错，她是皇后，下人不敢对她做什么，只能任由皇后闯了进来。

    也幸好，正清帝在御书房只是批阅奏折，没有召见大臣。否则皇后这样大咧咧地闯进来，被其他人撞上，人家会如何想？

    正清帝批阅奏折的手一顿，抬头，不悦地看了眼皇后，“你来做什么？朕不是让你回去了？还有这是哪里，你难道不清楚？这是御书房，是朕处理政事的地方！你敢擅自闯进来，这是大罪！现在赶紧回去，否则休怪朕对你不客气！”

    皇后被正清帝呵斥了，脚步却丝毫不动，“臣妾有罪，可是臣妾有几句话不得不问皇上。皇上若是不给臣妾一个明确的回答。臣妾今日是死也不会离开的！”

    一个“死”字便说明了皇后此时的决心。

    正清帝将手中的毛笔放在砚台上，挥挥手，让御书房内伺候的下人都出去，只留了洪菘在身旁伺候。

    “有什么话就赶紧问，朕还有事情政事要处理。念在你是初犯，这一次，朕饶了你。可要是有下次，朕定严惩不贷！”

    皇后对着正清帝行礼道谢，“臣妾多谢皇上。臣妾只想问皇上一句。皇上是不是要废了理儿的太子之位。“

    正清帝狠狠一拍御桌，怒道，“皇后是忘记朕跟你说过的话了？后宫不得干政！你虽是皇后，可也不能干涉政事！”

    “臣妾不敢干涉政事。可太子是臣妾的亲生儿子，是臣妾所出！臣妾为何就不能关心亲生儿子了？皇上难道就不能体谅一下臣妾的这片慈母之心吗？”

    洪菘暗暗看了眼皇后，心道，皇后瞧着长了一张聪明人的脸，可是说的话做的事情，为何就那么愚蠢呢？皇后难道不知道正清帝最讨厌的就是皇后无原则地偏心燕理，现在皇后又拿对燕理的疼爱之心说事。正清帝能容忍，那才奇怪了。

    果然，正清帝的三分火气，瞬间就因皇后的话升到了五分，“你对太子可真是慈母之心啊！可惜你的慈母之心除了太子之外，就再也没人能分到一丁半点！”

    “臣妾是在跟皇上说理儿的事，皇上为何要说锦儿！是不是锦儿在皇上的面前说什么了？臣妾就是有千不好万不好，可也是锦儿的生母。臣妾拼死拼活生下他，将他养大，结果臣妾得到什么了？就得到一个怨恨自己的儿子？”皇后越说越癫狂，完全陷入了自己的情绪之中，难以自拔。

    皇后的确是快被逼疯了。

    因为燕理的太子之位即将不保，皇后太心焦燕理了，再加上正清帝指责皇后偏心不是一次两次了。皇后也因为偏心这个问题跟皇上吵架，也同样不是一次两次了。

    这些加在一起，真的是足以让皇后彻底发疯！

    皇后能忍到今天，才彻底爆发出来，也是难得了。

    “你给朕闭嘴！朕告诉你，锦儿从未在朕的面前说过你一次坏话。反倒是你，自己疑心重，以为你对锦儿不慈，锦儿就对你不孝！”

    皇后这会儿哪里能听得进去正清帝的话，她这会儿整个人都有些癫狂，情况可以说是非常不好，“好！好！皇上，今日咱们不提锦儿。咱们谈理儿！理儿是你的嫡长子啊！你如今要废了理儿的太子之位，你想过理儿以后会如何吗？皇上总说臣妾不是一个慈母，说臣妾偏心。那皇上你对理儿呢？您现在的做法，是丝毫不顾忌理儿，你这是要毁了理儿，是要逼着理儿去死啊！”

    皇后说着，再也承受不住地崩溃痛哭，可能是想到了燕理被废以后的悲惨日子，还有可能是想到了其他。总归，皇后想到了太多太多。

    正清帝冷然道，“朕同你不一样！朕早就说过，所有的儿子，朕都会好好安排，绝对不会将儿子置于险地！哪怕废了燕理的太子之位，也同样如此。”

    皇后捕捉到的重点同正清帝说的完全不一样。

    正清帝竟然当着她的面承认了要废燕理的太子之位！？

    “皇上您不能这样啊！您不能废了理儿啊！您废了理儿以后，是不是想让锦儿当太子？锦儿那么恨理儿，要是锦儿上位，他不会放过理儿的，他一定不会放过理儿的！皇上，您不能废了理儿啊！”

    正清帝皱着眉头，不悦道，“你这当娘的究竟是如何看锦儿的？你难不成是把锦儿当成什么洪水猛兽，丝毫不顾及亲情的畜生不成?锦儿不会如你说的那样绝情。”

    皇后崩溃摇头，“不！不是的！是皇上你把锦儿想得太好，我太了解锦儿了。锦儿那么狠，他一直恨着理儿。要是锦儿上位，理儿的下场一定会很惨。皇上在时还好，要是皇上不在了。锦儿一定会要了理儿的命！他一定会的！”

    “够了！少在朕的面前胡言乱语。朕告诉你，理儿不会如此！朕清楚自己的儿子是什么性子。绝不会如你说的这般。好了，你现在就给朕出去！”正清帝一指御书房的门口，怒道。

    皇后并没有出去，“皇上您不能废了理儿！理儿是你的嫡长子，难道你非要逼死理儿吗？您不止是锦儿的父亲，您还是理儿的父亲啊！您不能只为锦儿想啊！”

    “朕不止是个父亲，朕还是一国君主！朕得对得起大晋千千万万的黎民百姓！朕记得自己一国之君的身份，可你呢？你可曾记得自己一国之母的身份，你看看你的所作所为有半点母仪天下样子？不知情的人看到你这疯癫的模样，怕是要把你当疯妇了！”

    皇后辩解，“臣妾这样子都是皇上您逼的！如果不是皇上您要废了理儿，臣妾会如此吗？理儿是臣妾的儿子啊！皇上——”

    “来人啊，把皇后给朕压回她的宫殿！”正清帝忍无可忍地吩咐，顿了顿又道，“把皇后的嘴巴给朕堵起来。免得说出什么不该说的来。

    皇后就这样无情地被压了下去。

    皇后被送回自己的宫殿后，整个人还是浑浑噩噩，提不起精神。

    皇后的心腹嬷嬷靠近，却听到了皇后的自言自语。

    皇后在说，“皇上你怎么能废了理儿？你怎么能废了理儿，改立锦儿当太子。”

    心腹嬷嬷大惊，一看皇后的模样，就知道皇后肯定是触怒了正清帝，因此才被送回来。

    心腹嬷嬷知道她和皇后是一荣俱荣，一损俱损，她不能眼睁睁看着皇后继续往死胡同走，于是打起涌起勇气劝谏，“娘娘，无论谁当太子，终究都是您的亲生儿子啊。您的地位是不会动摇的。您不能再这样触怒皇上了。皇上他——”

    皇后回过神，抬手狠狠给了心腹嬷嬷一巴掌，眼里满是杀意，“你给本宫闭嘴！太子之位是理儿的！谁也不许夺走理儿的太子之位！都怪锦儿，要是他没野心，要是他不觊觎自己哥哥的东西，哪里会有那么多事。本宫不会原谅那个逆子的！”

    心腹嬷嬷被皇后吓了一跳，委屈地捂着脸，退了一步，不敢再说话，心里却在道，皇后真的是疯魔了。

    皇后忽然高声道，“去！快去把锦儿给本宫叫过来！只要他答应不抢理儿的太子之位，理儿就不会有事了！本宫绝对不能让理儿出事！绝对不能！你们还愣着做什么？本宫让你们去把锦儿喊过来啊！快去啊！”

    压根儿就没人想听皇后的吩咐。

    现在谁不知道燕理是一定会被废了。等到燕理被废后，上位的就是燕锦了。

    虽说无论燕理还是燕锦谁当太子，他们全都是皇后生的，好像没什么两样。可是谁不清楚皇后跟燕锦的关系有多差呢？要是真的把燕锦喊来，让皇后对燕锦说一些有的没有的，到时候这母子的关系怕是会更加糟糕。

    不过就算他们这些下人心里不想没用，皇后明摆着是打定了主意，现在还在用杀人的眼神盯着她们呢！

    众人纷纷叹气，也不敢再多说什么，只能去请燕锦了。

    燕锦最近的确是意气风发，十分得意！

    别说唐瑾睿和燕理感觉到了正清帝要废了燕理，就是燕锦也感觉到了！

    燕锦很确定等到燕理被废以后，他就会是下一个太子！

    燕锦期盼了那么久的东西终于到手了！这让燕理如何能不得意呢？

    就在燕锦最得意的时候，皇后宣召他的人来了。

    燕锦就是用脚指头猜，都能猜到皇后喊他是为了什么。

    燕锦当即像是被人泼了一桶冷水，火热的心顿时冷却了不少。

    不过燕锦很快就恢复了正常，这样的事情不是正常的吗？他如今还有什么好在意的，皇后已经伤不了他了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友郁小棠文：不走剧情就要死

    快穿*苏*甜

    要代替各种不作死就不会死的炮灰女配走完原剧情，在作妖的同时还要代替原主走上人生巅峰……

    郁瑶表示：她该以什么样的姿势往死了作，才能作到人生巅峰？

    郁瑶：我刁蛮跋扈心狠手辣非常恶毒（叉腰吼……）

    男配1：瑶瑶并不像表面那么刁蛮恶毒，她只是个还没长大的孩子，她其实是最单纯的……

    男配2：瑶瑶跋扈无礼的外表下是一颗最柔软善良的心，她是我黑暗中的光，是我在黑暗中的希望……

    男配3：瑶瑶，这次换我来守护你，我愿为你所向披靡……

    男主：为了你，我可以与整个世界为敌……

    ………………

    郁瑶：我我我、我只是来走剧情的，求放过……