    刑天也转过头，看着陈六合，开口说道：“你就好好在这里待着，我会帮你把那些看护引开，就算不能把他们全都调离，也能为你争取更大的机会！”

    说着话，刑天指了指宅院的一面墙壁，道：“记住，等下你就往南边的墙头翻进去，那里是进入珍宝阁最佳的位置。珍宝阁大厅左前方退三步的位置，是地窖的入口，好东西都藏在地底下。”

    不给陈六合说话的机会，刑天紧接着说道：“九叶草的模样你应该知道吧？你自己去找吧，记住，找到之后，直接从后山的方向逃跑，有多快跑多快，绝对不要滞留和回头。”

    “一旦被邢家人抓到，你基本上别想活了，你有再强大的实力，都没用。”刑天对陈六合说道。

    一字一顿，说的铿锵有力。

    听到这些话，陈六合眼中盛满了惊骇之色，难以置信的看着刑天。

    刑天也不给陈六合思考的时间，话音落下之后，他一个起身，就想要冲出去。

    还好，陈六合眼疾手快，直接一把拽住了刑天的胳膊，把刑天给生生拽了回来。

    “你干什么？”刑天眉头深皱的看着陈六合。

    陈六合瞪眼道：“你特么的干什么？”

    “我去帮你引开那些看护。”刑天说道。

    “去泥大爷的，你这是什么破计划？为什么早没跟我说？”陈六合有点恼火的说道：“这是你早就计划好的吧？你干嘛不提前告诉我？”

    刑天冷冰冰的看着陈六合，道：“有什么问题吗？”

    “废话，当然有问题，你去引开那些人，你是去找死吗？这里可是邢家村，你暴露了，你还能逃？佬子怎么就这么不相信呢？你现在是什么情况？跟我玩伟大呢？”陈六合压低声音喝道。

    刑天面不改色的说道：“你觉得除了这个方法外，还有更好的方法吗？”

    “九叶草就在里面，那不正是你梦寐以求要得到的东西吗？”刑天道。

    陈六合深吸了口气，道：“没错，我是想得到九叶草，可我没想过踩着你的脑袋去拿九叶草啊。”

    “那你告诉我，你有更好的办法吗？”刑天问道。

    陈六合张了张嘴巴，楞是说不出什么来，的确，此时此刻没有更好的办法。

    可要让他眼睁睁看着刑天去送死，他也做不到啊：“别着急，我们再想想，肯定还能想到其他办法的。”

    “陈六合，关键时刻，不要优柔寡断妇人之仁了！时间不能耽误，等邢家村的人都起来了，我们将无处遁形，连躲藏都是非常困难的一件事情。”刑天说道。

    陈六合面色难看至极，阴沉着脸在那里没有说话，但拽着刑天的手掌，也没松开。

    “陈六合，你记住，我刑天从来不欠别人的，我答应过别人的事情，一定就会做到，为此，我愿意不惜一切代价！”刑天对陈六合说道。

    他推开了陈六合的手掌，道：“虽然你没有帮我杀了刑厉，但你已经尽力了，我刑天，就一定不会对你食言。”

    “多余的话就不用多说了，记住我刚才叮嘱你的就好！找到九叶草，就朝后山跑。”刑天道。

    “你会死的！”陈六合疾声说道。

    刑天深深的看了陈六合一眼，道：“我早就不害怕死亡了，况且，你自己都说了，我再怎么都是邢家的人，就算犯下了再大的错误，也多少还能有一线生机。”

    “放心吧，我不一定会死。”刑天摇摇头。

    陈六合的面色难看至极，眼神惊疑闪烁，似乎陷入了一种痛苦当中。

    他死死的盯着刑天，道：“为什么非要这样？为了帮我得到一株九叶草，你这样做，值得吗？”

    “你都敢跟我来邢家村帮我杀刑厉，我又为什么不敢为了帮你得到九叶草去玩命？”刑天反问道。

    不等陈六合说话，刑天就道：“时间不多了，我行动了，等下你注意把握时机！还有，等下我会尽可能的帮你拖延更多的时间，好让你有逃命的机会，但你的速度一定要快！”

    “是成是败，是生是死，就看你自己的本事了！我能帮你的只有这些。”刑天深深的看着陈六合。

    这句话说罢，便毅然转身。

    “刑天！”陈六合喊了一句。

    刑天顿足，回头，依旧没让陈六合开口，他率先说道：“哦，对了，还有一点，能认识你这样的人，我觉得挺高兴的，这辈子没有人像你这样帮过我，你是第一个！”

    “如果……如果我死了，而你又能活下来的话，有机会，帮我报了杀母之仇，大恩大德，来世再报。”刑天沉沉的说了句话。

    紧接着，不等陈六合那已经涌到喉咙口的话语说出，他便一个箭步，飞快的蹿了出去。

    看着刑天那决然的背影，这一刻，陈六合的心脏都狠狠的揪了起来，只感觉胸口堵的发慌，像是压着一块巨大的石头，快要喘不过气来了一般。

    他是真的没想到，事情会徒然变成这样，刑天这个不声不响的闷葫芦，在暗地里，竟然做出了一个这样的决定，想了这样的一个计划。

    陈六合很清楚，刑天这样做的后果会是什么，带着一个外人来盗取邢家的奇珍异宝？

    这是对整个邢家的背叛，这是死罪！

    这是陈六合绝不愿意看到的一个情况，他宁愿刑天跟着他一起强杀进去，拼他个九死一生，也不愿意刑天用这样的方式来帮他。

    可是，事已至此，他什么事情都做不了，只能遵照刑天的意愿去行事，否则，只会让刑天的冒险付出成为毫无用功的一滩泡影。

    只是这眨眼的工夫，刑天就从大院的外墙中翻了进去。

    紧接着，过了没几秒钟，陈六合就隐约听到，从大院内传来了一阵呵骂与斥问声。

    显然，刑天已经被院中的看护给发现了。

    然后，就是一阵激烈的打斗声响起。

    正当陈六合心神紧绷的时候，那紧闭的大门，猛然间被人震了开来。

