    委员长继续说：“区预选是这首曲子的初亮相，我认为原作者享有在这个重要的仪式上演奏自己曲子的权力。到时候会有很多音乐界人士来观看预选赛，评委也都是有影响力的名家。”

    说后半段的时候，委员长眼珠子一转，看着和马，显然这后半段就是给和马听的。

    和马看着委员长，这时候他终于明白那天在旧书店，浅汤婆婆说的话什么意思。

    委员长这是希望和马每天都全速奔驰在变得更强的康庄大道上啊。

    而且这个变强，是全方位的变强。

    在委员长的计划里，和马亲自吹自己的曲子，在区预选上初亮相，是既定事项。

    她打算强行推进这件事，让这件事完成。

    如果是上辈子的和马，他可能就打退堂鼓溜号了，但这辈子的和马有这样的信条：没去尝试过之前，不能断言“这件事我做不到”。

    所以他觉得就算没有BUFF，我未必就做不到亲自演奏。

    何况就算最后发现做不到，那也没损失嘛。

    于是和马说：“这样吧，我试着自己练习，吹奏部则准备一名口琴手和吹奏部的大家一起合练，等区预选之前，再让我们俩比一比谁吹得好，如何？”

    横山顾问点点头：“这也是个办法。区预选是六月中旬，剑道区预选也差不多，你那边没问题吗？”

    和马笑了：“没问题。虽然全国大会按照目前得到的消息，应该会有一些妖魔鬼怪出现，但一个区预选，想赢还是挺简单的……我是说个人赛。”

    团体赛实在不敢打包票。

    横山顾问笑了：“这么有信心啊，那就没问题了。六月第一个星期一，我们进行选拔，吹得好的人就参加区预选。”

    和马稍微放心了一些，还有时间，可以练。

    这时候横山顾问目光转向南条同学：“这位同学又是怎么回事？我记得我只说了想和作曲者谈一谈……”

    说着横山顾问又打量了一下南条：“她穿的还不是我们学校的校服？”

    南条转学太突然了，校服不可能这么快搞定，就算凭借南条家的实力，也得明天新校服才能送来。

    委员长直接解释道：“这位南条同学，钢琴弹得非常好，我认为在改编乐曲的时候，加入钢琴的话，应该能让这首歌增色许多。”

    和马赞同这个说法，因为原版的星之所在就是钢琴烘托口琴。

    横山顾问看了眼南条的手，立刻就懂了。

    “嗯，很好。有钢琴很好！这样在改编的过程中可以丰富音色。你叫什么？”

    “南条保奈美。”南条同学很干脆的报上全名。

    “等一等！你的老师是栗沢元司？”横山顾问皱着眉头问。

    “是啊。”南条歪了歪头，不明白为啥横山顾问这么大反应。

    “你是南条家的大小姐？”横山顾问又问道。

    “是啊，我不知道东京有几个南条财阀，如果是一个的话，这个大小姐应该就是指我。”

    “为什么南条家的大小姐会跑来这种平民学校啊？”横山顾问惊呼。

    “发生了很多事情呢。”南条平静的回答。

    横山顾问想了想，目光转向桐生和马。

    他再一次上下打量桐生和马这个人，仿佛要重新建立对和马的认知一样。

    然后横山顾问笑了：“我懂了！我明白了！南条小姐，请您对您父亲说，我横山光一定完成他意图！”

    和马皱眉，等会，这个横山顾问，他到底懂了什么？总觉得他误会了什么很关键的事情！

    **

    横山光很确定，这个桐生和马，大概率是之后南条财团的女婿。

    这首口琴曲根本不是桐生和马写的，是南条财团从某个已经失去了创作者的傲气的作曲家那里买来的！

    为的就是给未来的女婿镀金！

    这种事情其实还挺常见的，大财团或者门阀世家的女婿、后裔什么的，有一两首“经典曲目”傍身，加一层艺术家光环，太常见了。

    有这个光环，之后就可以堂而皇之的参加各种艺术沙龙，和那些艺术家拉帮结派，进而通过艺术家的关系扩充关系网。

    这一套横山光一清二楚，因为他还是个音乐评论家，而音乐评论家的工作之一，就是吹捧这些来贴金的门阀继承人。

    当然，还有吹捧那些大财团要捧的音乐人或者艺人。

    在这些“工作”之外，音乐评论家剩下的活儿就是互相吹捧维持自己的知名度和圈内地位了。

    横山光是正经音乐学院毕业，他经常会吹捧同学院毕业的同学，比如指挥家海老广济，海老广济获得声望，混进上层的沙龙或者酒宴之后，会反手引荐一下横山光。

    这一套东西，横山光在音乐圈混迹多年，早就烂熟于心。

    不过，他还是第一次接南条财团的活。

    这个财团话事人一直是建立者南条广，最近虽然传位给了儿子，但南条广的处事风格依然渗透到了这个财团的方方面面。

    南条财团不太喜欢搞这种弯弯道道。

    但是，老一代终究会老去，南条财团也不可能一直那么“清高”下去。

    这不就来了吗，先给女婿镀一层金，然后这女婿再考个东京大学。

    等他毕业再稍微锻炼一下，南条广估计就要把儿子升到一个虚职上，把实权逐步交给女婿了。

    横山光觉得事情肯定就是这么回事了。

    既然如此，那他要做的事情也很简单，把这首不知道哪里买来的曲子，编曲配器，弄成旷世名作。

    好在曲子本身素质很棒，要做到这点不难——就算勉强够不上旷世名作的名头，只要横山光拉上那帮乐评家朋友，全方位的吹上一波就好了。

    什么属于日本乐坛的奇迹啊，什么70年代交响曲创作的完美落幕啊，什么本世代最好的口琴独奏曲啊，都整上。

    打分统统十分！

    反正正常听众也没兴趣好好听交响乐。

    这下南条财团开心，自己还傍上了未来南条财团的掌门人，岂不美哉。

    至于让桐生和马这个初学者担任口琴演奏C位，这更不是问题了，只要在编曲的时候，适当的处理一下，一般听众就很容易忽略口琴演奏者技巧的生硬。

    横山光摩拳擦掌，准备大干一场。

    **

    和马看得出来，横山光现在准备大干一场，但他更关注委员长脸上的微笑。

    ——这也在你的算计中吗？

    等等！阿委你，是不是一开始就不认为我能赢？

    和马突然产生了这个想法，然后他看委员长的表情，觉得不用问了，肯定是这样。

    这让和马有点不开心。

    ——干，老子还就要凭实力赢给你看。

