    ()    （感谢aa112562、青天不改打赏，周一发了消息，下下周仍是裸奔...yu哭无泪...但，继续更）

    冥罗老头，将一丝真魂分离出来，交给宁凡。而宁凡，则随冥罗老头，进入了第六层。

    彼此牵制...若冥罗有小动作，则宁凡捏碎真魂，冥罗重伤。若宁凡反悔，则恢复炼虚分身修为的冥罗，轻易斩杀宁凡，即便宁凡，有黑魔炎在！

    宁凡，决定为小女童明雀解毒...仅仅，为了道心一丝坚持。

    只是，进入第六层后，宁凡立刻面sè古怪起来。因为，冥罗老头，将昏迷的小明雀，塞到了宁凡怀中。

    “你抱着她...我来对付那些不长眼的小东西...不过，注意你的，如果你敢在她身上乱摸一下，老夫，杀了你！”

    冥罗老头威胁一句后，不再理会宁凡，气势全放，横扫四方。

    一个个炼虚级妖兽，只见气息凌厉攻来，但却根本看不见行踪...炼虚妖兽的遁速，太快，快到宁凡，根本无法辨识...

    此地妖兽，修为炼虚，一个个已经不服冥罗，若是明雀清醒，倒还轻松，大眼睛黑光一闪，立刻让所有妖兽服服帖帖...但冥罗的威慑力，对于这些炼虚妖兽而言，显然不如明雀的。

    好在冥罗老头好歹本尊是碎虚老怪，一些段，自不是炼虚妖兽能够匹敌，几次攻击之后，这些妖兽见无法轻易吃掉宁凡，皆悻悻离。

    一切的景象，落在宁凡眼中，化作一丝思索。

    他的，公主抱的方法，横抱着明雀娇小的身躯，之所以让宁凡抱，自然是因为，冥罗要腾出对付敌人。

    为明雀治毒，需要一个安全的环境，并需要大量万年灵药...锦囊之中灵药，不够。所以，宁凡仍不得不一次冥坟第九层。在此之前，宁凡只好以乱古传承的玄奥医术，暂时封了明雀虚毒，赶赴第九层。

    怀抱女童，宁凡的心头，自不会有一丝旖念...一个七八岁的女童，莫宁凡修炼有《yin阳变》，便是没有任何心法，他也不会对个小孩生了yu念。冥罗老头，多虑了，他将人族，想得未免太丑恶了些。

    冥罗与炼虚妖兽的交战，寂静无声，遁形无踪，但周遭一片片树林，百里百里地焚毁、冰结，山河塌陷，荒原龟裂百里...轰响之声，不绝！

    如此级别的斗法，宁凡却并未在意，他的心神，全部沉浸在第六层冥坟的雨中。

    第六层雨水，一滴滴，并不冰寒，却极其锐利，好似剑芒...没一滴雨水，都似乎是剑气所化...这种段，不是单纯的化剑为雨，奥妙，全在雨之神意中...

    宁凡聆听着雀神子的一句句感悟，当年雀神子在第六层，动了杀机，升了复仇之心...故而此层之雨，被其杀气感染，而雀神子感悟的雨之神意，也开始与其杀气融合。

    “以心动杀，以杀化剑，以剑成雨，以雨杀人...此为，第六层中，雀神子的感悟。”

    宁凡淡淡言语，并没有按照雀神子的感悟，融合雨之神意。

    他领悟了一丝雨之神意，但想要真正掌握神意神通，还需要将神意，与自己的道，融合！

    这杀意之雨，是雀神子的道，却不是宁凡的道！

    但仅仅是观看的话，却颇有借鉴之意...

    第六层冥坟，开始极其广大，冥罗驾着仙云，起码飞遁了数十万里...至此，方才出现一个巨坑，而冥罗，终于松了口气。

    他仙云一降，直冲冥坟第七层，而方一遁入巨坑，立刻有一个与冥罗一模一样的老头，踏天而来，一道遁光之后，没入其体内，二者，合二为一！

    一霎，冥罗的气势，陡然攀升！

    炼虚中期，后期，巅峰，碎虚第一重，第二重，第三重，一直攀升到第四重，方才停歇！

    至此，冥罗方才松了口气，冷冷道，“好了，到了第七层，老夫与本尊合一，恢复到了碎虚第四重实力，如此，冥坟第七层里面，那些碎虚第一重、第二重的妖物，对老夫而言，倒是没有什么威胁了．．．只要安全过了冥坟第八层，进入第九层，便俱是老夫的天下！”

    仍是宁凡抱着明雀身子，冥罗此刻已然确信，宁凡不会对明雀起歪念，心头一松，开始全神贯注，运行法力，凝聚掌心，似乎在酝酿一式法术。

    冥罗没有过多解释，但宁凡可以猜测，冥罗如此认真的凝聚法术，为得，定然是对冥坟第八层的一些老怪物，发起必杀一击．．．

    为了救明雀，这老头，倒是很卖力．．．不，是很拼命。

    这种情况下，宁凡纵然有心帮老头一把，与之共同抗敌，也无法帮到老头一分。碎虚之战，根本不是宁凡一介融灵能够介入...

    他的任务，仅仅是进入冥坟第九层后，施展全力，救治明雀。而在此之前，他有充分的时间，领悟冥坟第七层的雨意。

    冥坟第五层，冰雨。第六层，剑雨。第七层却是，雷雨！

    轰鸣的雷霆，在耳边炸响，而狂风之中，暴雨临盆，倾天泻地。

    如此狂暴的声势，让宁凡心神激荡，他被这雨声中，激昂而不屈的战意，给感染了。

    当年雀神子，必定在此处，神意大进一步，并借此，修为大进，战意激荡！

    其激荡的战意，融于雨之神意中，将此地之雨，化作雷霆之雨！

    “平地生雷，天要下雨，我要杀人！”

    耳边回荡的，仅仅是雀神子当年，遗留在雨之神意中，一道战意的宣言！

    宁凡睁开双眼，若有所思。

    雀神子在第五层冥坟，彻悟雨之神意，在第六层，融杀意于雨中，在第七层，融战意于雨中...在第八层，又会融入什么道念，进入雨中！

    这个答案，没有困扰宁凡很久，因为冥坟第七层中，冥罗驾驶仙云，如入无人之境，风驰电掣，短短半个时辰，便横跨了百万里的范围，跃入通往第八层的巨坑！

    碎虚第一重、第二重妖兽，根本不敢阻拦一二。碎虚之境，每一重修为，都是天壤之别...以冥罗碎虚第四重修为，击杀第一重妖兽，只需一掌！击杀第二重妖兽，只需三掌！

    穿过雷雨世界，第八层冥坟，其雨水，第一次让宁凡目光一闪。

    此处的雨，与第一、二、四层的疏雨，没有不同。仅仅是平静地流淌，好似海洋平静。

    但这海洋中，必定蕴藏了无边的不屈之意，否则，这漫天雨水，为何，是从地上，落往天空！

    冥坟第八层，逆天之雨！

    不需要听雀神子的感悟，紧紧目睹这一景象，宁凡的心头，便蓦然一凛。

    他回想起雀神子一句誓言，此誓言，在第八层，变成了真！

    “本尊要让这雨，生于大地，战于苍天，长生不死！”

    宁凡轻轻呼出一口气，这第八层的雨之神意，对宁凡而言，感悟不可谓不大。

    他面对的修士，一个个屈从命运，就连老魔如此厉害的人物，都被命运捉弄，而宁凡自己，也从未升起过逆天改命之心。

    但雀神子，与众不同。此人敢想敢为，他在冥坟立誓，重战四天仙界，如今，恐怕已经在四天仙界，得偿所愿。

    此人，有逆天伐苍之胆！

    宁凡怀中抱着明雀，双目却缓缓闭上...他的心头，原本一丝执着，无限放大，那执着，是无论如何，也不斩情结丹！这一丝执念，每个人都会有，但能将执念，修成己道的，罕有！

    宁凡，在雀神子悟道之旅中，叩问自己的心，感悟自己的道。

    “我，不斩情！”

    他的心头，响起这话语的一瞬，立刻，一丝玄异的感悟，与那雨之神意，融合...原本看似不可能完成的融合神意的一步，竟开始出现！

    神意，竟融合了！？

    宁凡睁开双目，带着微微的震惊。只是，他没有时间思索体内的异变，远处，数道呼啸而来的声音，已然临近！

    三名碎虚，两名第三重，一名第四重，虎视眈眈望着冥罗，一副仇怨不轻的模样！

    “嘿嘿，冥罗，你家孙女，似乎遇到麻烦了呀...要不要老夫几个，帮忙一下！”

    一个面带蛇鳞的老头，yin阳怪气地冷笑。其蛇瞳，死死盯着宁凡怀中的明雀，舔了舔舌头。

    帮忙是假，杀人是真！

    那蛇鳞老者目光一沉，立刻，一股怪异的妖气，夹着魂魄之力，狠狠探入宁凡识海。

    妖魂！唯有妖族，才能修炼的魂魄形态！

    “这个娃娃不错，不如顺道夺舍了吧！”

    此老怪，乃是蛇形妖兽化形为人，妖魂强横而诡异，竟直接避过冥罗身体，侵入到宁凡体内，试图侵入宁凡识海，夺舍宁凡的肉身，祭炼成化身。

    冥罗面sè大变，万万料不到，眼前的蛇瞳老者，妖魂比自己都强上一分，竟直接越过自己，偷袭到了宁凡。

    宁凡...冥罗心头复杂之极。他巴不得宁凡死，但至少，在救活明雀前，他不愿宁凡出任何事。

    若宁凡被蛇鳞老者成功夺舍，必死无疑...如此，还有谁，能救明雀！

    他露出焦急的目光，心中暗忖，宁凡有剑念段，多半识海凝聚了剑识...也不知此子剑识，坚不坚固，若是能抵御蛇鳞老者夺舍一时半刻，便好了...拖延一时半刻，自己，便将此子识海中的妖魂，击碎！

    他掌心酝酿已久的法力，姑且收起，一指点向宁凡眉心，试图争分夺秒，化解蛇鳞老者的夺舍。

    但一旁两个碎虚三重的妖怪，亦未闲着，在蛇鳞老者夺舍宁凡之时，二人一左一右，夹击冥罗，逼得他生生撤回掌。

    “蛇极！你莫要欺人太甚！此子，无论如何不能任你斩杀！”冥罗露出气急之sè。

    “嘿嘿，欺你又如何！杀他，又如何！熊坤，虎绝，你二人，拦住冥罗，待老夫夺舍了此子，将此子炼成一具化身，再来助你二人...”

    蛇鳞老者，冷笑一声，丝毫没有将夺舍宁凡，当做一回事。

    融灵人类，竟敢进入冥坟第八层...这里，纵然是外界雨殿的碎虚高，都不敢进入...这小子，真是活腻了！

    本来蛇鳞老者，是不会将融灵小辈放入眼中的，不过他看出，冥罗一路对宁凡极为保护，看出宁凡对冥罗有大用...宁凡不过融灵，极其好杀，杀了此子，乱了冥罗之心，再杀冥罗，容易！

    但他的想法，刚刚进行到这里，立刻，神念之上，传来一道痛彻心扉的撕裂感。

    “啊！”

    蛇鳞老者惨叫一声，露出惊骇yu绝的目光，死死瞪着宁凡！

    他将三分之一的魂魄之力没入宁凡识海，用以夺舍，自以为已绰绰有余。

    但结果，没入宁凡识海的魂魄之力，竟被一股凌厉到让人窒息的剑念，无一例外给绞得粉碎。

    “这是...这是剑念...不，就算是剑念剑识，也不应有如此威力...你凝聚剑识的剑气，究竟是什么剑气...”

    “你无须知道...冥罗老头，还等什么！动！”

    宁凡目中寒芒闪现，自己凭剑识，斩碎了蛇鳞老者三分之一魂魄，但亦是受了些伤势...这个仇，宁凡记下了！

    从蛇鳞老头暴起夺舍宁凡，到其一声惨叫，两名碎虚第三重妖怪，还未反应过来发生了何事。唯有冥罗，隐隐猜测到，宁凡不知凭什么诡异段，暗算了蛇鳞老者一把。

    哪里需要宁凡催促动，冥罗一见情形逆转，立刻抓住一丝胜机，将体内酝酿已久的法力，汇聚掌间，一掌拍出！

    一个足有万丈巨大的枯木巨掌，朝蛇鳞老者三人覆压而下，带着席卷天地的恐怖威压。

    三人猝不及防，立刻全力防御掌力。而在此关头，冥罗立刻全力驾驶仙云，直冲通完第九层的巨坑。

    冥坟第九层，有冥雀仙骨，更有冥罗树的十万分身！

    那里，是冥罗称霸的地界...莫蛇鳞老头等人不敢进入，就算是真仙，进入此地，也要脱层皮！

    连遁十万里，冥罗神念回扫，见已甩掉蛇鳞老者三人，顿时松了一口气。同时望了宁凡一眼，第一次，对此子有了一丝重视之意。

    此子，竟暗算到了碎虚第四重的老怪...不管是否出于蛇极大意，宁凡，都足以自傲。

    “小子，老夫冥罗，欠你一个人情...”

    “是么...”宁凡一拍储物袋，服下数颗疗伤丹药，面sè才稍稍好了一些。

    他暗算蛇鳞老者，纯粹为了自保，但既然冥罗认定，自己欠宁凡人情，宁凡不会傻到否认。

    冥坟第九层，不远了。

    ...

    巨掌掌力，是冥罗酝酿多时的一掌，威力极强。三名碎虚老怪合力接，仍各自施展了种种段，才化掉掌力，击碎遮天巨掌。

    两名碎虚第三重妖怪，各自唏嘘不已...这一掌，足可以看出，冥罗的实力强横。凭二人碎虚第三重实力，招惹冥罗，似乎是一个错误。

    而蛇鳞老者，脸sèyin沉之极。

    他本准备带人yin一下冥罗，但想不到，不仅被一个融灵小辈，yin了一把，伤了魂魄，更是被冥罗一掌，牵动魂魄伤势...

    “可恨！追，追，追！不能让他们跑了，尤其，不能让那个融灵人族跑掉！”

    蛇鳞老者的心头，恨极了宁凡，甚至，比对冥罗的憎恨，还要强。

    只是冥罗早已逃远，蛇鳞老者更是负伤，又如何能够追上。

    “可恨啊！此为老夫，生平第一大辱！”

    通往冥坟九层的巨坑之前，蛇鳞老者，发出一声痛心疾首的嘶吼声。

    〖

    jing彩推荐：