
    第1476章遭遇

    辽阔无际的草原之上，人烟罕见，不时的从一些阴暗之处，有着一道道凶兽的咆哮之声响彻而起，摄人心神。

    “唰！”

    在这种寂静之下，一道身影如若流光一般从低空飞掠而过，惊起一阵搔动。

    下方的草原都是被那种狂猛的气浪压出了一道深深的痕迹，不过，在片刻后，青草便是再度挺拔起来，将那种痕迹给抹除。

    在离开药族之后，秦逸尘没有半点停留，直接是对着人族的方向飞掠而去。

    这一路上，为了避免麻烦，他也是宁愿多走一点路程，故意找了一些偏倚的路径。

    在这种荒无人烟，视野开阔的草原之上，只要有什么不对的情况，他都能够第一时间察觉到。

    不过，即便如此，在这一路上，秦逸尘也是遭遇了好几次的截杀，不过，那些动手之人的实力都不高，而且，他也能感受到，这些家伙只是寻常的强盗而已。

    或许，是他行踪诡异，又或许是药寂的手段并未奏效，在穿越了两个种族的地域，他都没有遇见太大的麻烦。

    不过，对此秦逸尘心中却没有什么放松，他知道，那只幕后黑手，定然不会轻易的让他安全回到人族之中，所以，在归程之中，他时刻都是保持着一种高度的警惕。

    这也幸亏他的精神力远异于常人，不然，在这种压力之下，一些风声鹤唳，都足以将一个正常人给折磨疯。

    在秦逸尘的全速赶路之下，这片一望无际草原的尽头，也是出现在了他的视线之中。

    望着逐渐出现在视线中的山林地形，秦逸尘也没有半点停留，极快的飞掠而过，化为一个小黑点，消失在天际之中。

    而在他离开之际，草原边际上的空间一阵扭动，两道身影出现在了那里。

    “真是个警惕的小子，竟然走了这条路。”

    两道阴冷的目光望着秦逸尘离开的方向，一道冷笑之声，也是悄然响起。

    旋即，其中一人掏出一颗传讯珠，将此事汇报而去，不过片刻，从那传讯珠中便是有着一道漠然的声音传出：“准备动手吧。”

    两道身影也是微微点了点头，随着空间的一阵波荡，他们的身影便是逐渐的消失在了天际之中。

    略显暗红的夕阳，悬挂在天边，赤色的光芒倾洒在山林中，透着一种微冷的温度。

    “咻！”

    暗红的天空之上，陡然有着一道急促的破风声响起，旋即便是见得一道流光划过天际，以一种惊人的速度，对着远处飞掠而去。

    那道身影似乎已经是将速度催动到了极致，在这般全速赶路之下，在某一刻，他的速度却是开始减缓了下来，最后落在了一座山头之上。

    光芒散去，一道修长的身影也是出现在了那座山峰之上。

    “该来的，始终逃不掉啊。”

    这道身影，正是秦逸尘，他望着后方的天际，也是轻叹道。

    “哈哈，小辈的感知倒是挺敏锐的嘛。”

    在秦逸尘落下之后，一道阴厉的声音，也是在这片山林间响彻而起。

    “嗡……”

    只见得秦逸尘对面的那座山峰之上，空间微微扭动，两道身影，如同鬼魅一般凭空出现。

    “小辈眼光倒是不错，为自己选了个风景如此之好的埋骨之地。”

    两道身影戏谑的盯着秦逸尘，目光微微扫视了一下四周，一道戏谑之声，也是悄然响起。

    “哦，难道你们不觉得这个地方是为你们准备的吗？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，在其漆黑的眸子中，有着一抹凌厉的寒芒闪烁。

    “呵呵，看来你很有自信嘛！”

    对面山峰之上，两人眼中森冷之色闪烁，随着一道淡淡声音的响起，滔天杀意涌荡而出。

    “就你们两个吗？”

    秦逸尘微微一笑，道。

    “杀你足矣！”

    听到秦逸尘如此嘲讽的话语，两道身影脸上的神色也是开始变得狰狞了起来，他们的身形也是缓步走出。

    “轰！”

    与此同时，一种恐怖的真元风暴，也是自两人体内爆发开来，在这股真元之中，有着一种极端阴冷的波动，让得天地间的温度都是骤然降低。

    秦逸尘所在的那座山峰，在这种真元波荡之下，竟然是直接的崩溃，一道道巨大的裂纹蔓延而开，遍布了整座山体。

    “圣级高级强者！”

    望着脚下逐渐崩塌的山体，秦逸尘的面色也是略显凝重，他虽然知道归途不会安宁，但是，显然也是没有料到，第一个对自己出手的，便是两尊圣级高级的强者！

    两尊圣级强者踏空而来，他们每一步的落下，强横的真元便是在其脚下凝聚出了实质般的模样，宛如阶梯一般。

    最后，两人的脚步，也是停在了秦逸尘前方的半空中。

    “小子，听说你身上有不少宝物，识趣的话，就先交出来，我们兄弟可以给你留个全尸。”

    望着身前的秦逸尘，两人相视一眼，却没有急着动手，而是冷笑道。

    “想要从我身上拿东西，那就要拿出点真本事来！”

    秦逸尘沉喝一声，心中也是有些暴躁的情绪升起。

    这一路上，他不断的改变行踪，没想到在穿过两个种族时，便是被发现了。

    而一旦开始战斗，就意味着他接下来的路途都不会安宁了。

    “嘭！”

    喝声刚落，秦逸尘的脚下便是一跺，强横的力量，直接是将崩溃边缘的山体给震得爆裂而开，而他的身形，不退反进，直接是化为了一道残影，如同鬼魅一般，对着身前的两尊圣级高级强者暴射而去。

    “难道你以为万族战域中那种战绩，就让你具备抗衡我等的资格了吗？”

    “小子，看来你还没有认识到我们之间的差距啊，那我们今日便让你见识见识圣级高级强者的力量！”

    随着两道冷笑声响起，在左侧那个圣级高级强者手臂陡然探出，随着其手掌一抓，强悍的真元便是陡然暴涌而出，直接是化为了一道数丈大小的真元手掌，撕裂开空气，一掌便是对着暴射而来的秦逸尘镇压而去。
