    江词没有向两人详细解释，而是一挥手，驱使领域之力，把那些乔家修炼者的储物法宝，全部收入囊中。

    　　至于那些尸体，在疾风之下，眨眼间，就化成粉末，飘落在这片山脉内，变成天然养料。

    　　毁尸灭迹……

    　　然后江词又对两人说道：“此地不宜久留，重新找个地方吧。”

    　　老包和中年妇人已经相信江词不是坏人了，带着江词离开这里。

    　　飞了一会儿，江词又停了下来，因为这是回乾阳城的方向。

    　　“刚才乔家的人，有可能跟踪的是我和老包，还回乾阳城，不妥吧？”江词皱眉。

    　　“不是可能，是肯定，而且跟踪的是你，不是我！”老包冷哼一声。

    　　江词笑了笑，并未动怒。

    　　因为老包说的有道理。

    　　应该还是和他刚来幕戎星时，暗中打听文家之事有关。

    　　连老包都能盯上他，乔家作为幕戎星的实际掌控者，当然也能发现。

    　　“没关系，把这个戴上就行了。”中年妇人递给江词一个透明的面具。

    　　江词疑惑的接过来，发现是一件下品灵器。

    　　用灵识进行炼化，只是片刻，就炼化成功了。

    　　金丹后期的灵识强度，轻易就能炼化下品灵器！

    　　然后，他也清楚了面具的功能：易容伪装！

    　　只要对方的修为没有超过金丹期，就无法看穿面具下的真实容貌。

    　　好东西！

    　　江词赞叹一声。

    　　他又自行打脸一番，在修炼者面前，普通面具的确没有伪装功效，但灵器面具有！

    　　然后心念一动，面部长相立刻发生了变化。

    　　这下，乔家的人应该认不出他了，除非来得是元婴期。

    　　不过，跟踪这种事，想必也不会派元婴期过来。

    　　“还有更高级的吗？”江词问。

    　　他现在的对手开始向元婴期发展，只是防御金丹期的灵识探查，还是太低级了。

    　　“没有！”老包和中年妇人齐声拒绝。

    　　江词笑了笑，那就是有了。

    　　而且，眼前这两人肯定也是做过易容伪装的。

    　　怪不得都看上去普普通通，属于看一眼之后，转身就会忘记的那种，不会引人注意。

    　　三人来到乾阳城的那座暗坊。

    　　普普通通的三层楼阁，在偌大的乾阳城内，毫不起眼。

    　　老包和中年妇人相视一眼，微微颔首。

    　　然后中年妇人开口道：“这下，可以说出你的身份了吧？”

    　　江词却是摇头：“还不行。”

    　　“道友在耍我们姐弟？”两人的脸色顿时变得很难看。

    　　“哈哈，我知道你们已经领悟了道之真意，你们先发个道之誓言，发誓不会把我接下来说的话透露出去，我再告诉你们也不迟。”江词笑道。

    　　“道之誓言？”老包和中年妇人面面相觑。

    　　“放心，我不会坑你们！”

    　　“……”

    　　“……”

    　　“你们不会是吧？我教你们啊，来，跟着我念……”江词满脸和善的微笑，看上去人畜无害。

    　　然后他又像是想起了什么：“对了，我还不知道你们的真实姓名和长相，既然是坦诚相待，你们也该把名字说出来，面具摘下来给我看看吧！”

    　　“文幼心！”

    　　“文峰！”

    　　姐弟俩被江词搞得有点懵。

    　　不过两人毕竟是金丹期修炼者，很快反应过来，只是说了姓名，没有摘下面具。

    　　文幼心和文峰同时摇头：“道友，你还是先说出你的身份。”

    　　他们不愿意暴露真实长相，更不愿意发誓。

    　　修为越高，越是忌讳誓言这种东西。

    　　尤其这个道之誓言，听起来就不对劲！

    　　“你们想死还是想活？”江词保持着笑容。

    　　姐弟俩再次相视一眼，满脸苦涩，最后无奈的点头。

    　　江词咳嗽一声，说道：“跟着我念，天道在上，我文幼心、文峰以所悟道之真意起誓……”

    　　下面，两人跟着江词，把这一段繁缛、限制极多的道之誓言，也念了出来。

    　　他们的脸越来越黑。

    　　冥冥之中，仿佛有什么东西降临到他们身上。

    　　两人都感觉，这次被坑惨了。

    　　这段道之誓言，对他们的最大限制，就是如果他们把江词接下来说的话泄露出去，那他们此后在天地之道的领悟上，将再无寸进！

    　　这相当于直接断了修炼之路！

    　　但他们的生死掌握在江词手中，只能照做。

    　　江词笑容和善，心情舒畅，这种感觉很不错。

    　　当初师尊逼着他发誓，他现在逼着师尊朋友的后人发誓。

    　　果然因果循环！

    　　文家姐弟发完誓之后，都黑着脸，看向江词。

    　　意思很明显，该说出你的身份了！

    　　江词笑着微微颔首，他得到葛道人传承的事，自然知道的人越少越好。

    　　怀璧其罪的道理，在任何时代、任何地方都是通用的。

    　　随后，他没再隐瞒，对两人说道：“你们可知文家血脉印记，是谁设计的？”

    　　“我在族谱玉简上看到过，这是我文家老祖的至交好友，也是我们文家的大恩人，葛道人葛老祖亲自设计的。”文幼心回答。

    　　“我就是葛道人的弟子！”江词笑道。

    　　“不可能，葛老祖的命简，早在六千年前就碎了，而且据我文家族谱玉简记载，葛老祖从未收过徒弟！

    　　就算你是葛老祖临终前收的徒弟，那经过六千年的修炼，你至少也是元神期，绝不可能只有金丹修为！”文峰当即反驳道。

    　　文幼心同样警惕的看着江词。

    　　“分析得不错，我的确是师尊临终前，嗯，应该说我是师尊残灵消散前，收的徒弟……”

    　　接下来，江词把自己当初在第一月亮上拜师的情况，

    　　以及葛道人为了镇压阴天生，在天地锁灵阵之下，身死道消的经历，简单说了一遍。

    　　文家姐弟已经发了道之誓言，不用担心这些会泄露出去。

    　　文幼心和文峰听完后，皆是神情庄重。

    　　两人当即跪下，对着虚空，三拜九叩，缅怀葛道人。

    　　江词看到这一幕，脸上露出微笑。

    　　也不枉师尊在残灵消散前，特意叮嘱他，来看望一下文家的后人。

    　　就在这时，文家姐弟俩，拜完葛道人之后，居然转了个方向，恭敬的拜倒在江词脚下。

    　　“文幼心拜见师伯祖！”

    　　“文峰拜见师伯祖！”

    　　“……”

