    原本，孟章并不看好韩尧对抗大离皇朝的魔修。

    因为大离皇朝和魔修勾结太深，魔修在朝廷内外都有着根深蒂固的势力。

    但是现在看来，韩尧的影响力之大，还真是出乎之前的意料。

    孟章心里正在盘算的时候，一名黑衣老者在一群人的簇拥之下，大摇大摆的飞到了看台的另外一边，和韩尧遥遥相对。

    不用旁边的孙胜都介绍，孟章都能猜出此人的身份。

    这名老者身材高大，须发皆白，满脸的皱纹几乎都挤到了一起。

    虽然看上去老态龙钟，一副苍老不堪的样子，但是其身上有着一种不怒自威的气度。更有一种说不出的锋芒，从其身上不停的散发出来。

    根据孟章掌握的情报，猜到了此人就是大离皇朝大名鼎鼎的剑王爷欧阳剑。

    欧阳剑此人可谓是大离皇朝的擎天巨树，更是为朝廷效忠了两千多年的三朝老臣。

    他在朝廷内外，都有着极高的威望，也有着无数的拥护者。

    他不仅仅是资历深，辈分高，一身实力也是位于大离皇朝众多修士的前列。

    欧阳剑一出现在看台之上，各路修士纷纷对其遥遥示意。不少自认为有资格的，都纷纷过去拜见。

    一下子，韩尧这边原本围着的人群，都变得稀疏不少。

    这场比试，按照惯例，由禁军这面派出仲裁。

    交战双方都是元神期修士，而且都是大有来头的人物，禁军这面非常重视，足足派出了三名元神真君作为仲裁，以防有什么意外发生。

    欧阳剑到来之后，别说其他人，就连禁军这边，包括其中两名担任仲裁的元神真君，都纷纷过去向他请安问好。

    还不说别的，但看这副景象，就知道欧阳剑是如何的权势滔天了。

    孟章得罪了这样一位人物，那日后的麻烦肯定不会少。

    本来陪在孟章身后的孙胜都，在看见欧阳剑出现之后，明显有点坐立不安。不过，好在他虽然畏惧对方，还是没有立即抛下孟章跑开。

    欧阳剑落座之后，看都没有看向场中的孟章一眼，而只是扫了一眼对面的韩尧。

    从地位上来说，他是大离皇朝老资格的王爷，韩尧不过是区区一名大理寺卿。

    从修为上来说，他成就元神，纵横四方的时候，韩尧还没有出生。

    即使现在双方同为元神后期的修士，他自认为修为和战斗经验，都远在对方之上。

    双方是势不两立的政敌，欧阳剑一副对韩尧不屑一顾的样子，仿佛没有看见对方一般。

    韩尧同样无视了欧阳剑的出现，仍然低声和身边的修士交谈。

    正凑到欧阳剑身边问好的古月度，看见这副情景，忍不住皱了皱眉头。

    欧阳剑和韩尧两人之间的关系，居然恶劣到了这等地步，连起码的表面功夫都不做了。

    今日的比斗，恐怕已经不是年轻人之间的意气之争了。

    欧阳华金是因为谣言才主动对上孟章的，作为谣言的相关方，古月家族也不可避免的牵扯进了这件事情之中。

    古月度心中忍不住开始思考，自己在这件事情之中的所作所为，是否有不妥当的地方。

    欧阳剑和过来请安问好的修士们寒暄了一阵，就直接进入了正题。

    “今天，小儿辈们才是主角，我们这帮老东西就不要多嘴多舌，耽误他们之间的正事了。”

    听了欧阳剑这句话，众人都知趣的纷纷离开，各自归位坐下了。

    欧阳华金更是没有多说什么，只是从欧阳剑身后站出来，对着他行了一个大礼，就一下子飞到了校场中间，对着孟章比了一个过来的手势。

    担任仲裁的三名元神真君纷纷开始履行职责了。

    他们三人分成三角形站立，将这个校场都围了起来。

    孟章也扔下孙胜都，独自飞到了欧阳华金的对面，和他隔空相望。

    一名最为年长的仲裁，在那里高声宣读相关事项。

    大概意思就是此次比斗遵照了大离皇朝法规，双方此次是自愿参与比斗，生死不论。

    由他们三人监督，可以保证比斗的公平进行。

    ……

    那人在那里啰嗦了半天，宣读完之后，总算是走完了程序。

    他最后大喝一声“开始”，比试就正式开始了。

    在刚才的时候，孟章并没有闲着，而是一直在观察自己的对手。

    欧燕华金脸色严肃，脸上看不到任何轻佻、嚣张的表情。

    他就好像是一张绷紧了的弓，随时都有可能发射。

    孟章心里有种隐约的感觉，今天站到自己面前的欧阳华金，好像有点不对劲儿的地方。

    在孟章敏锐的感知之中，人还是那个人，可却好像少了一点什么。

    对了，欧阳华金身上少了许多的活力。

    不但再也没有那日所见的嚣张和不可一世，反而变得非常的低沉，就好像一潭死水一样。

    欧阳华金这个样子，简直就不像是出身不凡，前途远大的年轻天才。反而像是那种时日无多，万念俱灰的垂死老者。

    如果不是用敏锐的神念和破妄法眼仿佛确定过，孟章都要怀疑，对面的欧阳华金是不是换了一个人。

    不过几天功夫，简直就仿佛变了一副模样，完全判若两人。这中间，有什么诡秘之处吗？

    孟章看似不声不响，但是暗暗加强了防备。

    在来到这里的路上，孙胜都告诉孟章。

    今天这场比试，许多人都很感兴趣，甚至还有人组织了盘口，开出了双方比试胜负的赔率。

    孟章听说这件事情的时候，还笑着告诉孙胜都，让他去押自己获胜，可以挣点零花钱。

    在话语之中，孟章表达出了坚定的必胜信心。

    孙胜都听了之后，用一种看傻子的目光盯着孟章。

    真当那些开出盘口的人物都是傻子不成。人家既然敢于干这一行，起码在行动力方面绝无问题。

    孟章虽然来自九曲行省，才到上京城不久。但是以现在交通的方便程度，足够有心人前往九曲行省那边，将所有关于孟章的各种信息，收集得七七八八了。

    可能那些孟章最为隐秘的事情能够做到滴水不漏，但是关于孟章的实力、战绩等方面的信息，是瞒不过人的。

