    看着男人一步步向自己走来，林千凝手指蓦然捏紧了被角，紧张又警惕的看着他。

    墨琰走到床边坐下，看着她紧张的模样，忽然笑了下，随后俯身在她额头上轻轻吻了下。

    “宝贝儿，别紧张，暂时不会对你做什么。”

    林千凝强做镇定，淡然道：“我没什么可紧张的。”顿了下，她又道：“墨琰，我........需要一些时间考虑。”

    “什么？”墨琰问。

    “我们之间的关系。”

    墨琰邪肆一笑：“你都喜欢上我的了，还有什么好考虑的。”

    林千凝立刻否认：“没有！我只是........摆脱不了你而已，既然无法摆脱，我总要.........”

    说着，她忽然顿住。

    墨琰笑容越发得意，见她忽然停下来，随即道：“怎么不说了？我听着呢，这理由还不错。”

    “.........”

    男人一副将她看穿的模样，林千凝忽然就不想说了，不管她说什么，在墨琰看来都是借口而已。

    “既然不想说了，就早点睡吧。”墨琰道。

    看着他片刻，林千凝道：“隔壁有客房，你去客房吧。”

    “我先去洗澡，一会再说。”墨琰忽然站起来，向浴室走去。

    林千凝睁大眼睛看着他，他竟然要在她卧室里的浴室洗澡，她正想开口阻止，男人已经打开浴室的门，走进去又关上。

    林千凝闭上眼睛深吸了口气，随后把被子盖在头上。

    没过多久，浴室门打开，清晰的脚步声传来，片刻后，脚步声顿住，男人低沉的声音响起：“睡着了吗？”

    林千凝闭着眼睛不说话。

    怎么可能睡的着。

    墨琰低笑了声，掀开被子在她身边躺下。

    林千凝背对着他，一动不动，亦不吭声，紧接着，男人充满力量的手臂忽然将她圈住，紧紧的圈在怀里。

    沐浴露的清香不断钻入她的鼻息，她脸颊微烫，心跳不可抑制的加速。

    “千凝，真想每天都抱着你睡。”

    男人的声音在她耳边响起，林千凝忍无可忍，猛然挣开他，“你........把衣服穿上。”

    墨琰轻笑：“你家里又没我的睡衣，我怎么穿？”

    “你自己的衣服。”

    墨琰在被子里舒展了下身子，慵懒的道：“那些睡觉穿不舒服。”

    “..........我去客房。”说着，林千凝便要走。

    墨琰一把将她拉回怀里，低声道：“你知不知道女人的越抗拒，男人的占有欲越强，乖一点，别乱动。”

    林千凝趴在他的胸膛上，抬眸看着他的眼睛，忽然道：“所以........你对我是占有欲？”

    “当然不是。”墨琰道：“我是真的喜欢你，爱你。如果只是占有欲，当初刚见你的时候，我就要你了，何必苦苦等这么久？”

    他嗓音暗哑，染着一丝明显的隐忍，又道：“你知不知道这样有多煎熬？”

    林千凝抿唇未语。

    墨琰忽然放开她，把被子给她盖好，轻声道：“好了，睡吧。”

    林千凝没再动。

    过了一会，墨琰忽然起来，围着浴巾又去了浴室。

