    有人说，夫妻俩过日子就是互相搀扶着走。

    妻子是左脚，丈夫是右脚。

    女子的眼泪打湿孩子的脸颊，惊醒了这个五岁的小姑娘。

    她睁开眼睛看着妈妈，举起小手把妈妈的眼泪擦干净。

    “妈妈……别哭，爸爸是超级英雄，他会没事儿的！”小女孩噙着泪，小声说道。

    女子抽泣几声，笑了笑，把平板到包包里，把女孩儿抱在怀里。

    “嗯，对！爸爸会没事儿的！”

    小女孩双手祈祷一样放在胸前，对着妈妈说道：“妈妈，我们一起给爸爸祈祷好不好？”

    女子眼眶朦胧：“好的！”

    小姑娘祈祷的很认真，心无杂念，嘴里念叨：“爸爸一定会好起来的，只要爸爸好了，我以后再也不挑食，认真弹琴，好好写作业，我不玩手机，不看电视……救救爸爸吧……”

    女子也在祈祷，只要老公好起来，让她做什么也可以。

    一家人，她从来没有祈求过大富大贵，只想要普通的生活，平平安安就好了……

    ……

    ……

    手术室内。

    气氛依然有些沉闷。

    大家对于这台即将开始的手术都没有太大的把握。

    或许应该说，这才是手术该有的样子，充满了不确定性。

    陈沧没有选择站在高华荣的身边，而是选择站在了他的对面，这个角度虽然和高华荣有些区别，打起辅助来不如一起的时候方便。

    但是却也很方便应对各种各样的变化。

    高华荣的手法很老练，对于这种伤口的处理也很到位。

    很快通过开口之后，肝脏也暴露出来了！

    但是，暴露出来的画面却也让周围主任们纷纷皱眉！

    甚至，陈沧也是瞪大眼睛，看着这一幕，有些难以置信！

    “包膜竟然是完整的？”

    没错，此时的肝脏情况很特殊！

    肝实质的表面的的确确是有破裂，可是肝包膜尚完整，清楚的可以看见暗红色的血液聚积在包膜下。

    此时的肝脏看起来如同一个庞然大物，血肿好几处，如同一个个膨胀起来的瘤体一样。

    高华荣看见之后，松了口气，说道：“包膜下血肿？”

    听见这句话，大家都有些放松了。

    如果真的是包膜下血肿，可能麻烦就不是那么大了。

    此时的包膜下储存了将近2L的血液！

    这种情况，这种天气，一旦继发感染，则形成脓肿。

    而且包膜一旦破裂，则转为真性肝破裂。

    甚至有时血肿压迫肝实质，致大片肝组织坏死。

    不过，就在这个时候，陈沧忽然皱眉，他发现似乎并不是这么简单。

    “应该还有！”陈沧直接说道。

    说完，他把手轻轻触摸在肝脏的边缘，通过其触感和质地开始感受起来。

    马月辉虽然看不懂陈沧干啥，但是……他知道陈沧的手活很好！

    不要问为什么，问就是不知道。

    而高华荣却不是很了解啊，他看着陈沧触摸肝脏，以为怎么了。

    没多久，陈沧忽然脸色一变！

    “不好！”

    “有肝中央的破裂！”

    听见陈沧的话，高华荣绷不住了。

    “肝中央？你确定？”

    陈沧坚定点头：“我确定！”

    伴随这句话说出口，周围的几人都不有的愣了一下。

    因为肝实质的中央部分损伤如果破裂，表层组织也仍然是完整的！

    但是，表面完整，可不意味着肝脏就是正常的。

    因为常伴有肝血管和胆管的断裂，形成较大的肝内血肿和胆汁潴留，压迫组织造成广泛坏死。

    而且！

    这都不是最关键的。

    肝中叶是什么地方？

    中肝叶处于整个肝脏的“心脏“部位！

    可以说，整个肝脏的中心的管道结构极其复杂，几乎所有的肝内重要管道都流经其中。

    而中肝叶破裂以后，行使中肝叶切除手术，肯定会造成两个切面！

    这样一来，失血量会明显增加，不仅不利于伤口的缝合与恢复，又极易损伤肝门，甚至可能出现致命的并发症。

    一直以来，中肝叶手术被视为肝胆外科手术的“禁区”！

    而肝胆外科之父吴老先生正是打开中肝叶手术禁区的男人。

    但是，可想而知，这一台手术的难度有多大！

    此时此刻，手术台上陷入了沉默之中。

    肝中央的破裂对中肝叶的损伤是十分严重的。

    而肝脏包膜下血肿同样对于周围肝组织会有一个压迫作用。

    导致血液无法及时回流，使得肝组织缺血坏死。

    似乎……

    患者已经到了一个肝脏必死的地步。

    如果真的是这样的话，手术……还有什么意义？

    这还能留下多少肝脏？

    肝脏切除术简单！

    但是……

    难道使用全肝切除吗？

    患者不要肝脏了？

    一时间，房间内所有人的呼吸都似乎有些灼热。

    惋惜？

    叹息？

    可惜？

    都没用吗？

    高华荣的眉心已经开始渗出汗液。

    这种焦灼和无能为力真的让人有些煎熬。

    怎么处理？

    只要开刀子，立马大出血！

    患者此时没有因为大出血死亡完成是因为铁管形成了一个内部的闭环结构。

    外包的包膜起到的一个良好的作用，即便是出血也是破裂口的出血。

    现如今看来，2000毫升真的不多了。

    如果包膜破了，或者铁管拔出来了，患者可以说就不用救了……

    救了……也救不过来！

    甚至这也是警察和家属说节哀的原因。

    他们可能不是故意说的。

    但是……

    可能是处于本能。

    他们见多了这种抢救，但是……能救过来的，寥寥无几。

    这个时候。

    马月辉开口说话了

    “他血压到了六七十都没有休克，依然在告诉自己不要睡着……”

    “在电锯锯开铁管的时候，他是清醒的。”

    “送到医院的路上，他是清醒的……”

    “到了手术台上的时候，他还告诉我，他不能死……”

    “结果……坚持到了最后，还是要死了吗？”

    一番话让手术室的气氛直接僵住了。

    高华荣心如刀绞，忍不住说了句：“对不起。”

    这不是他的错，是因为伤的太重了。

    根本不需要说对不起。

    就在这个时候，陈沧忽然说道：

    “我来吧！”

