
    
    唐学志稍微停顿了一下后，见众人没有说话，却还走上前去，一边用手指明海图上标明的一些要地和水寨和及出兵路线，一边继续道来：“不过郑家实力现在几乎已经达到了可以水师抗衡的地步，依属下愚见，如果想彻底消灭郑家势力，还需联合广东水师，只要咱派出一部分兵船，做出进攻铜山的架势。

    金门的郑一官势必派船增援，到时候咱们便可一举拿下金门卫，郑一官之所以敢这么不屑一顾，真正依仗的，还是他在北港的老巢。

    这时，只要广东水师，乘虚度过海峡，直~捣匪穴，然后回师，两军会合于铜山，贼寇可平。”

    不过，在唐学志说起需要广东水师帮忙时，俞咨皋却突然眉头紧闭，待唐学志说完后，便道：“年轻人中，能有唐千户这种见解的，确实不多，不过既然是打仗，却也不能张口就来。

    好了，今天就到此为止吧，老夫还有一些要务，就不多奉陪了，你们二位如果有什么需要可以和许千户商议。”

    “是是是，想必唐兄弟也只是说说而已，还请大人莫要责怪，那属下这就告退了。”杨六一看俞咨皋好些有些不悦，赶紧还上前陪了个不是，毕竟唐学志是他推荐的，其实他也生怕影响了自己。

    三人随之走出大帐。

    “唉，唐兄弟，你却是太直爽了些，不知道俞大人是不是生气了。”出来后，杨六脸上依旧顾着些许不悦，言语中似乎有些责怪的意思。

    “呵呵，杨兄，此事应该没那么严重，兄弟也只是说说而已。”唐学志看到杨六如此，却也安慰了他一下。

    许心素却笑道：“我倒觉得唐兄弟我的没错，只是你们不知道情况，朝廷眼下正为辽地之事困扰，边海之事，恐怕没有你们想的那么简单。

    若不是总兵大人极力说服朝廷，对郑一官动手，恐怕朝廷还无动于衷，想让广东出兵，干系重大，没有朝廷的旨意，让广东方面岂会出一兵一卒？”

    唐学志这才明白，为何自己说起让广东出兵，俞咨皋马上就变了脸色。

    联合两广水师直捣海峡，肯定胜券在握，他不可能想不到，不过真正实施起来，却比登天还难，此事必须上报兵部，再呈报内阁决议，再有户部拨下钱粮，一个来回半年就过去了，内阁还不知道能不能同意，这种事情，在明末，没有一年半载不会有什么结果。

    而且，大明帝国，国库空虚，这种事情，只要不闹的太大，估计也只会不了了之。

    或许，俞咨皋正是在这种条件下，才下决心，想依靠福建水师这几条破船，剿灭郑家。

    不过唐学志知道，现在好像已经迟了点。

    翌日，清晨。

    唐学志整理好衣服后，也洗刷了一把，亲兵还端来了一份米饭和两个小菜，刚刚吃完，便接到了俞咨皋的传唤。

    来传话的是一名校尉，年约二十左右，从官身上看，应该是总旗一级。

    “这位兄弟，不知总兵大人何事传唤。”路上，唐学志倒是有些好奇的对他兄弟问道。

    “这个，小的可不知道，不过听说昨日夜晚接到线报，好像海盗又有新的动作了，小的估计还是军事调度的事情。”

    那小校倒或许是因为唐学志这身千户官身，说话倒也谨慎，毕竟这级别差了好几个档次。

    唐学志心里大致有数后，便也没有再多问，只是跟着那小校身后朝俞咨皋大营走去。

    来到俞咨皋大帐后，见他早已经在大帐中等候，却无旁人，这时，唐学志赶紧单膝拜见。

    “卑职，唐学志拜见总兵大人。”

    俞咨皋小步上前，虚抬右手，道：“唐兄弟不必多礼，起来说话便是。”

    “谢大人。”唐学志也不客气的站了起来，却见俞咨皋脸上也带着一抹笑意。

    这时，俞咨皋却招了招手，一边走向那副海图，道：“学志，过来，看看这里。”

    我们昨日接到线报，三天前，郑一官主力离开金门卫，转而进攻镇海，镇海水师求援，昨天大明泉州，兴华、漳州水师已经全部出发，将趁机收复金门岛。

    眼下，泉州水师的粮草辎重全部在崇武所内，我有意让你协助辎重队，为船队护航，你意下如何。”

    唐学志倒没什么意见，对于这一战，他本不不看好，只不过自己对大明水师和郑一官的这一战完全不了解，不过结果却早已预料。

    不容分想，唐学志赶紧表态道：“但凭借大人吩咐便是。”

    俞咨皋本以让唐学志护卫运输船队会有些阻力，毕竟，却没想到他答应的爽快，对唐学志的好感又增加了几分，随后又道：“海战中，辎重船队很容易遭到对方快船的攻击，倒不是我要将你至于险境，只是没有比你更合适了。”

    俞咨皋却也是话里有话，对于杨六的实力，他是知道，这些人缺乏训练不说，而且兵员数量还有些虚报，更重要的是，崇武所这笔物资，关系重大，不仅有大量火药和铁砂，更有数千水师所依赖的粮草辎重。

    万一这杨六动了什么歪心思，恐怕自己也吃罪不起，反而唐学志，兵员精干，船也不多，加之还有其他护航编队，不敢动这个心思。

    “不过你也放心，老夫当然不会让你独自接下次活，漳州水师，崇武水寨守备刘守成会带部分兵船和你一起护航，到时候你可听他安排即可。”

    俞咨皋面色温和，不过唐学志也听的明白，自己应该是归这个刘守成指挥了。

    随后，唐学志在昨天那名小校的引领下，去往刘守备那里。

    刘守备，本就是这水寨的地头蛇，俞咨皋来了后，将他的守备官厅占了，他自己只能移架到千户官厅，崇武水寨一名千户一同处事。

    唐学志进到这千户官厅后，也大量了一下，内有四人，出了两名百户官外，还有一名正五品千户官身，另一人则穿着一身正四品官身，想来定是那刘守备了。

    “卑职，唐学志见过守备大人。”摸清楚这些人的来路后，唐学志赶紧打招呼了。