    整个房间瞬间死寂。

    “还、还活着？”

    坐在陌生人旁边的基金会会长结结巴巴的开口道，既期待又恐惧的神色在他颤栗的瞳孔中反复交错：“阁下您、您的意思是，哈罗德议长…他…他并没有……”

    “不，他的确是被杀死了——惨遭无信骑士团的毒手。”陌生人断然道：

    “但在这片土地上某个伟大意志的召唤下，我们尊敬的哈罗德议长以一种全新的，超越了庸俗生命的方式，死而复生！”

    “他已经超越了肉体凡胎，迈过了生与死的界限，成为了更加崇高，圣洁，伟大的存在！”

    全新的方式？

    在场的基金会成员们面面相觑，一个隐约的念头在他们的脑海中浮现了出来：哈罗德议长，可能已经变成某种“邪神”类的存在了。

    本土因为有秩序教会，以及不厌其烦从口头和物理上教导大家要“相信科学”的审判所，普通人根本不可能朝这个方面去想，只会把这个不敢公开身份的家伙当成是骗子或者教会通缉的罪犯。

    但这里是殖民地，是完全没有教会势力，鱼龙混杂的新世界；普通人即便从未遇到，也肯定听说过各种关于“魔法”，“旧神”，“魔物”之类的词汇，并不会让他们感到惊讶。

    也正是因此，虽然多少还是将信将疑，但在场的基金会成员们大都接受了这位“陌生人”的说法。

    “既然如此，那为何议长大人仍然藏于幕后，迟迟不肯出现？”

    鸦雀无声的活动室内，会长再次承担起了提问的角色：“而您又是如何知晓这件事的，科洛·马斯克大人？”

    什么，这、这个鬼鬼祟祟的家伙竟、竟然是科洛·马斯克？！

    为什么失踪了好几天的科洛·马斯克会出现在基金会，他不是梅森·威兹勒的亲信吗？为什么一贯连梅森都不给好脸色的会长，会对这家伙毕恭毕敬，为什么他又会知道哈罗德议长的下落？

    蜷缩在角落里的沃夫一脸震惊，然后连忙捂住了差点喊出声的嘴；他下意识的向周围望去，发现在场的人表情或是凝重，或是和身边人窃窃私语，似乎都没有对这个名字产生任何的怀疑。

    难道我是唯一一个不知道这件事的？连这帮外围成员都知道了，怎么都没有人通知我这个基金会的二号人物？

    沃夫的内心有些不快，而为了表达自己的愤怒，他决定不主动询问，等会长亲口把整个事件原原本本的告诉自己。

    “之所以哈罗德大人迟迟不肯露面，一方面是因为现在的他还十分的虚弱，力量受到了极大的限制。”自称“科洛·马斯克”的陌生人咳嗽了一声：

    “成为超越凡人的伟大存在，令哈罗德大人超越了生死，但想要获得完整的力量还需要一段时间的恢复，以及某些特殊的契机。”

    “在此之前，大人只能通过我们这些使者，亦或者某些‘异象’，向仍然还记得他，怀念他，并且忠于他的人下达自己的旨意。”

    他说的一定就是典礼现场，哈罗德大人雕像流泪最终头颅爆炸，还有哈罗德遗孀亲自手刃了仇人的画面…沃夫暗自猜想道，并为自己如此灵敏的反应颇为自得。

    在场的基金会成员们显然也意识到了这一点，或是恍然或是震惊的神情，让沃夫更加的得意了。

    会长也意识到了这一点，但他却似乎更关心其它问题：

    “那另一个方面呢？”

    “另一个方面……”

    科洛·马斯克突然停顿，低沉的语气，若隐若现的叹息和垂落的头颅，似乎都在预示着他的情绪：

    “则是仇敌的追杀。”

    充满哀伤的语气在漆黑的活动室内回荡，哪怕躲在阴影中的沃夫根本看不清科洛的脸——事实上他谁也看不清——也能从对方的声调中，听出那同时夹杂着愤怒和恐惧的情绪。

    “无信骑士团…他们是一个扎根旧世界，企图从幕后操控，统治所有殖民地的势力；而这股势力的主人，则是传说中的克雷西家族。”

    科洛·马斯克轻声道，嗓音无比的低沉：“他们曾经企图推翻帝国在扬帆城的统治，最终被路易·贝尔纳爵士识破并击败。”

    “他们曾指示自己的仆人梅森·威兹勒背叛哈罗德议长，暗杀守备军团总司令安森·巴赫上校；成功害死了哈罗德大人，而总司令也迫于无奈，任命梅森担任了白鲸港议会的议长一职。”

    “如今他们再次归来，准备用混乱与恐怖，取代白鲸港的和平与繁荣，让我们在人人自危，战战兢兢当中屈服于他们的力量。”

    “而哈罗德议长——白鲸港真正的守护者，正是他们的首要目标；击溃和解散哈罗德基金会，将会是这个目标的第一步。”

    活动室的气氛变得更加沉重了，压抑的气氛让沃夫感觉连呼吸都是那么困难；他甚至不敢回头看向坐在阴影中的其他成员，担心对方极有可能就是无信骑士团的走狗，伺机刺杀自己这个基金会的二号人物。

    没错，像其他人对基金会根本没那么重要，而刺杀遗孀和会长又比较困难，作为二号人物的自己肯定是他们的首选！没错，就是这样！

    擦了擦额头的冷汗，浑身不停地打哆嗦的沃夫继续望向长桌前的科洛·马斯克，既害怕又好奇的仿佛在看一个冷门悬疑恐怖小说。

    寂静的空气中响起了会长吞咽口水的声音，他轻轻向前探身，依旧是那小心翼翼的模样：

    “那我们能做什么？”

    “战斗。”科洛·马斯克毫不犹豫道：

    “但不是寻常意义上的战斗，哈罗德议长并不希望忠于他的人做出任何无谓的牺牲；作为哈罗德基金会，我们拥有属于我们自己的战斗方式。”

    “我们要传播信息，让哈罗德议长仍然还活着的真相传遍整个殖民地，让所有人都知晓无信骑士团的丑恶，对这些深埋在新世界最黑暗的阴影中的怪物们无所遁形。”

    “我们要团结一切身边的力量，让更多渴望白鲸港更加繁荣，独立和自由的势力加入我们，在议会内发声，让守备军团和本土再也无法无视我们的存在。”

    “哈罗德基金会…我们…将改变新世界！”

    我们将改变新世界！

    沃夫在心底大喊道，他兴奋得浑身颤抖，以至于旁边的人纷纷投来诧异的目光。

    改变新世界…或者说改变周围人看待自己的目光，让他们不再小瞧或者无视自己，这正是沃夫决心加入哈罗德基金会的关键。

    而这一切马上就要实现了！

    为了宣传哈罗德议长的伟大，基金会势必需要更多的投资和用于宣传广告的纸张，这些他全部都能提供；恰好《白鲸港好人报》因为遭到破坏，销量锐减，这部分的产能恰好可以转移到基金会内部。

    成千上万张印刷着哈罗德议长的光荣伟大，无信骑士团的卑鄙无耻，以及典礼现场真相的广告，通过各种方式散播到一个个人的手中；基金会的影响力不断增强，与守备军司令安森·巴赫大人通力合作，拯救已经危在旦夕的白鲸港。

    而自己，将是这一切的幕后英雄。

    带着仿佛已经“美梦成真”的微笑，沃夫缓缓站起身，在科洛·马斯克目光转向这片时点了点头，仿佛是战友之间的相互赞美。

    ……………………

    当银色的月亮悬挂在白鲸港的天空，哈罗德基金会每天一次的例会也随即宣告结束；心情不一的成员们三五成群的离开了哈罗德的宅邸，乘坐马车向着不同的方向奔驰而去。

    尽管今晚的会议比以往实在是大有不同，但对他们当中绝大多数人而言也只是“午夜活动”的一部分而已，某些比较忙碌的家伙还有至少两三个聚会，晚宴和舞会在等待着他们。

    很快，空旷的会议室内就只剩下会长，科洛·马斯克，以及一位坐在沙发上的“外围成员”。

    “所以…这就是你让我们控制哈罗德基金会的目的？”

    空荡荡的长桌前，科洛回首望向会长，宽大的兜帽下露出了伊恩·克莱门斯的脸孔：“把这些零散的，不成气候的组织团结起来？”

    “是，也不是。”会长——或者说安森·巴赫微微一笑：

    “哈罗德基金会是个比较特殊的组织，除了作为一群失落者相互抱怨舔伤口的俱乐部，也有科洛·马斯克插手的因素在里面。”

    “如果我没猜错的话，他原本是打算用这个组织吸引风暴师的注意力；所以只要伪装得足够好，无信骑士团就很难觉察到你们的存在；甚至在暴露之后也能用‘避免扩大损失’当做借口，避免遭到追杀。”

    “与此同时，你们也可以控制基金会的动作，把其它那些和他们有关的组织和人整合起来，时刻向我汇报他们的动向，把局势保持在可控的层面上…所以我说，这是我们之间的双赢。”

    “就这？”

    一道充满质疑的话语声响起，坐在阴影中的狂猎骑士眉头紧蹙：“我还是不明白，这对你来说有什么利益可言——这些人全都是你的反对者，把他们从一盘散沙变成整体，对你统治白鲸港的威胁难道不是更大了吗？”

    “这主要取决于您如何看待‘统治’这回事，德里克阁下。”安森耸耸肩，头也不回的笑道：

    “假如我要在白鲸港进行独裁统治，不允许任何反对我或者卢恩家族的声音，那么没错，哈罗德基金会就是个严重的威胁；有他们的存在，那些厌恶本土干涉，渴望殖民地独立和自由的家伙就能找到一个可以报团取暖的组织。”

    “但事实上我不能，因为守备军团没有统治殖民地的权力，我只是代替本土的总督在管理殖民地而已；只要陆军或者枢密院一道命令，风暴师就得收拾打包行李，返回本土。”

    “和在一片冰天雪地与繁华的克洛维城，温暖舒适的北港相比，你觉得我麾下的军队能为了我的‘独裁统治’，与本土为敌吗？”

    “答案是不能，所以我根本没必要彻底打压他们，某种意义上我还得倚靠他们——否则让本土真以为殖民地全是忠于王国的顺民，对代替本土管理殖民地的风暴师，并不是什么好事。”

    “所以敌人偶尔也可以成为朋友，反对者的力量未必不能为己所用…了不起。”伊恩的嘴角微微上扬，不知是讽刺还是赞美：

    “所以我们在您眼中，也是可以合作的‘敌人’吗？”

    “我们是朋友。”安森意味深长道：

    “如果我们是敌人，你们就不应该接受我的提议，因为这意味着我可以随时随地的监视你们；而我也不会让一群不怀好意，随时可能背后捅刀的家伙管理殖民地最大的反对派，那太危险了。”

    “但你们接受了，所以我们属于不同战壕里的战友——目标不同，但在利益相关时也不妨合作。”

    “那您的目标又是什么呢，朋友？”

    换上了暗色长裙的莱弗卡斯夫人·卡尔诺爵士·哈罗德遗孀从活动室的侧门内走了进来，手中的托盘上还放着基本热气腾腾，加了牛奶和糖的咖啡。

    “一个好朋友不应该主动打探他朋友们的底细…谢谢。”安森意味深长的接过了对方递来的咖啡：

    “但出于友谊我可以告诉诸位，那就是维持卢恩家族在殖民地的绝对统治——所以尽管可能会让你们不开心，但为了达成这个目标，克雷西家族必须被连根拔起。”

    “不知道我这个答案是不是让您满意呢，朋友？”

    面对安森明显带有几分“挑逗”的话语，卡尔诺没有回答，冷漠的将咖啡递给了另外两人。

    “所以出于对诸位的生命安全着想，我希望你们最好不要试图干涉这个过程，更不要以为卢恩家族能够像我这么好说话，尽可能的珍惜我们之间的友谊，如何？”

    死寂的活动室内，安森眨了眨眼睛，一脸真诚道。

    过了很久，表情各异的三人对视了几眼，异口同声道：

    “是……朋友。”

