    

    “奶奶的，尝尝老子的双剑流。”西蒙瞬间启动，如同疾驰的猎豹，将地板踏碎，两柄莹亮的骑士剑舞动起来，空气被撕扯出了野兽般的嚎叫声。

    携着无尽锋芒挥舞而出，一瞬间数十个藤蔓被斩断，他向前突击，双剑舞的密不透风，藤蔓撞击在剑光上，直接崩碎。

    西蒙以蛮力杀进了妖艳的花海当中，魔花似乎感觉到了危机，感觉到了西蒙的可怕，整片鲜血魔花瞬间暴走了。

    无数的白色花粉喷洒出来，营造出了白茫茫的一片烟尘，将西蒙的身影笼罩，让人无法视见，只能看到无数藤蔓在白色烟尘当中穿梭。

    斯特兰神色凝重，看了一眼身边的西蒙，西蒙全神贯注，意志完全降临在影鬼身上，操控影鬼，毁灭花海。

    这时有几个骑士扛着枪械弹药急匆匆的赶了回来，他们带着三支喷火枪还有不少的火油弹。

    他们没有立刻出手，因为已被告知，西蒙就在花海当中。

    “西蒙，火油弹已经准备好了，对付血灵魔花最好的方法就是火攻，如果有困难，先退出来。”斯特兰轻声说道。

    西蒙点了点头，影鬼瞬间后撤，冲出了白色烟尘。

    “投射火油弹。”唐纳德立马发号施令，一颗颗火油弹成抛物线砸入白色烟尘里面，轰的爆开，火焰爆发，火浪向四方卷动，将烟尘给冲开，血花被火焰点燃，焚烧起来。

    大量藤蔓自动断裂，喷出汁液浇灭火焰，数十颗火油弹投射下去，火焰翻卷，覆盖了大厅，整个大厅都在猛烈燃烧。

    血灵魔花根本无法自救，在烈火中被烧成灰烬。

    火焰稍作停歇之后，三个骑士扛着喷火枪向前压近，将未烧毁的血灵魔花烧成灰烬。

    血灵魔花的危机算是解决了，剩下的就是收尾过程。

    “结束了。”西蒙轻呼出一口气。

    “幸好有你抵挡，不然又要死伤不少人。”斯特兰感谢道。

    “算成我的功劳就行。”西蒙摆摆手。

    “我先留一会儿吧，或许绿日教还会有什么疯狂的举动，或许今晚我能立下好几个大功呢。”西蒙轻笑起来。

    斯特兰可没心情和西蒙开玩笑，阴沉的脸色，犀利的眼神透着一种愤怒。

    绿日教打上门的报复行为触怒了这位九局局长。

    九局之外大量的战车驶来，将九局包围，将附近全部化为警戒区，大规模搜查可能存在的绿日教成员。

    但是他们根本找不出绿日教成员，因为负责此次报复的主导人是先前有过交手的消失者。

    他一直在九局之外注视着里面的战斗，全过程都被他看在了眼中。

    他诡异的消失能力，让他可以悄无声息的动过搜查。

    内城区不远处的一座高楼上，几道人影正在注视着九局那边。

    这几道人影当中中间的一位身上打着绷带，面容极为苍老的老者，正是绿日教的主教克洛德。

    上次的异神鼠事件让他遭受了强烈的魔能侵袭，到现在还未痊愈。

    一阵脚步声在他们身后响起，可只闻脚步声，却看不到人。

    这时消失者慢慢显化出来。

    “如何？”克洛德头也不回，声音沧桑而平和。

    “没能成功，九局那位杀死鬼刑者的强大骑士在九局之内，他以一己之力灭杀了恶灵，阻挡了血灵魔花。”消失者苦涩说道。

    “又是他。”克洛德平静的声音中透着愤怒，身上爆发出有恐怖的魔能波动，身边的人骇然的后撤，不敢靠近他。

    这种爆发来得快，去的也快。

    克洛德恢复了平静：“一而再再而三地破坏我们的行动，你到底是谁啊？九局这种什么时候出现此等人物。”

    其他人俱是沉默不语，无法回答。

    “主教要不放出一部分实验体，制造一次恐怖行动，让九局，让市政厅知道我们的厉害。”有人提议道。

    “算了，有这次报复就够了。我们的实验体已经暴露了，市政厅不会放过我们的。我已经收到消息，市政厅已经盯上了我们，接下来的时间，我们需要继续潜藏，等待最终体的完成。”

    “想办法查出那个神秘骑士的身份，总是让人不安。”

    “明白。”

    “还有想办法找出血魔核的下落，那件东西不能落入机械科学院手里。”

    “我一定全力探查。”

    “别擅自行动，别暴露了自己，就算血魔核落入机械科学院也无所谓，想解析血魔核没那么容易。一切以大局为重。”

    “明白。”

    “就这样吧，我先回去了。”克洛德最后看了一眼九局，而后杵着拐杖缓缓离开。

    其他人恭敬地跟在他的身后离去。

    ……

    西蒙在九局又待了一个小时，九局的精锐骑士们陆续返回。安全局和铁羽都派人过来了，加上镇暴部队，绿日教没那个胆子再敢袭击九局。

    西蒙功成身退，拿上自己的奖励，从后门悄悄地离开了，随便坐上一辆马车离开了内城区，返回自己家中。

    刚到家门口，就有人偷摸的叫住了他。

    来人是佐恩，应该是帕翠西娅有了新的注意了吧。

    两人在漆黑的巷道里碰面。

    “黑杰克又有什么注意了？”西蒙直言说道。

    “小姐想要拖住默克多家族夺取渠道的步调，想办法给他们制造困难。”佐恩说道。

    “这种事情，不想要我出手吧，你自己就能搞定不是吗？”

    “小姐的隐藏力量不能动，所以需要你出手。”

    “具体什么计划。”

    “最近外城区的污染怪物不是异常增加吗，就从污染怪物入手，让污染怪物给他们制造困难。”

    “污染怪物？你想制造污染怪物？”

    “没错。“

    “你知道一旦污染怪物出问题，会造成普通人死伤的。”

    “最近九局可一直在追查污染怪物的来历，要是被发现了可不是小事。”

    “所以才会需要你的帮助，以你的能力绝对不可能被发现。”

    “扯淡！”西蒙翻了翻白眼。

    “这是没办的爆发哦明明哦哦。”        

