
　　身体直接被轰没了，这个时候人未必会直接死掉！他们还将承受突如其来的身心剧痛！

　　他们对村民残忍，陆晨的残忍甚至不输他们！

　　仅剩下的几个青龙门弟子，此时已经吓得面色惨白。

　　在他们看来，自己平时杀的都是那些平民，与野猪野狗没什么区别，可是现在唯我独狂杀的，可是修仙者！

　　这就好比人们看到杀鸡没什么感觉，但看到杀人，那种震撼自然不同！

　　此时的他们，已经心神巨颤，面无血色！

　　“太可怕了，他还是人吗！这，这家伙，他，他……好狠！”

　　“他以前到底是什么人，仙军的大天将吗！”

　　“不对，即便是大天将，除了个别优势种族，一般大天将也并不比我等强上多少！这家伙在四重天，就算是大天将在他面前，也只有一个死字！”

　　“不可能！为什么会有这么强悍的妖孽！”

　　大天将？四重天万族都要膜拜陆晨！

　　如今的四重天，遵循的是陆晨定下的新规矩！

　　十分钟内，陆晨已经将这两百多人，几乎斩杀殆尽！魂体合一状态，区区两百多人，陆晨甚至不需要尽全力，无人能够幸免！

　　现在只有最后一个人，颤颤巍巍的站在陆晨面前，他握着的长剑颤抖的厉害。

　　眼看着那个白发男子走来，哐当一声，他手中的剑已经落在了地上。

　　紧接着，他跪在了陆晨面前。

　　“对，对不起，陆……不是，唯我独狂，我只是青龙门的普通弟子，不是我要去追杀你的！求你不要杀我！”

　　陆晨站在此人面前，目光冰冷，“追杀我？就凭你们也配！再说，我也不会仅仅因为你们追杀我而灭了你们青龙门！”

　　那人急忙说道，“那，那唯我独狂，如果不是因为这个，你，你为什么要血洗我青龙门？”

　　“为什么要杀你们？”陆晨在手中挽着剑花，“这还用问？”

　　“因为你们该死！”话音刚落，一剑闪过，那人已经身首异处！

　　那颗头颅没有立时死亡，他的视线还能看到唯我独狂走向山顶。

　　该死？这就是陆晨给出的唯一理由！

　　……………………

　　青龙山，龙舞台！

　　此时，这里聚集着五百多名青龙门弟子，其中不乏三星，四星，五星修士！

　　为首一人虎背熊腰，身高与陆晨现在的形态不相上下，手持巨斧，微微泛着银色光芒。

　　那毫无疑问，那是一把仙武！

　　所有人的目光，此时都在看向龙舞台的入口。

　　空气仿佛都在被这紧张的气氛压缩！天籁小说网

　　不多时，从龙舞台另一侧，缓步走来一红袍白发男子。

　　他右手持一把黑白双色长剑，红色双眸如同血目。

　　面对青龙门548名弟子，他从容的一步步走了过来，直到站在了龙舞台正中。

　　“你就是陆晨！”龙门武侯冷声说道，“屠杀我青龙门外派弟子，又杀我283名一阶弟子，共杀我290名弟子！”

　　说到这里，龙门武侯双眼已经杀意纵横！

　　陆晨冷哼一声，“是我又如何？我不但杀你290名弟子，我还要踏平你青龙门！”

　　“哈哈哈哈，好一个踏平青龙门！你还真是我见过最嚣张的人！”武侯微微眯起眼睛，“你的战魂的确很强，可是那又如何？”

　　“这里是五重天！你的战魂还有多久？你抵得过我们这么多人？”

　　陆晨微微抬起下巴，“所以你之前眼看着你门内弟子被我击杀，却不敢下山应战，就是想多消耗我一些时间？”

　　“不错！狮虎搏兔皆尽全力！那些人实力低微，我以后随时都可以再找，能为师门牺牲是他们的荣幸。”

　　陆晨不由冷笑，“果然这就是你们的生存之道！也难怪你们会那样对待周围平民！”

　　“平民？你说那些猪狗吗？你不会是因为他们才冒死硬闯我青龙门的吧。”龙门武侯像是听到了什么惊天大新闻似的，狂笑起来。

　　“哈哈哈哈，没想到还有这么愚昧的人！为了那些牲口，自己的命都不要了！”

　　“哦，对了，你套走路之后，我将猎龙村的村民全抓起来，然后将他们关在笼子里，你是不知道，我一进去，杀的那叫一个痛快！”

　　“我还不是一下就弄死他们，我跟他们慢慢玩！我用手破开他们的肚子，拉出……”

　　陆晨淡然看着龙门武侯，“你这样的人，也配成仙？”

　　“我这样的人？你看不起吗？不好意思，正是我这样的人，才能将资源聚拢到极致！才能在五重天立于不败之地！”龙门武侯怒道，“陆晨，你是很强，但是不要以为我们在五重天这么久，没有一点提升！”

　　“只要在我龙门山地界，都要来拜会我龙门武侯，你真当我只会叫嚣？”

　　陆晨撇撇嘴，“我真希望你手上的功法，比嘴上强一点。不过其实结果都一样。今天，我就要用你青龙山831人的命，来偿猎龙村143条命！”

　　“在我眼里，你们的命比他们的卑贱得多！”

　　这陆晨将自己与猎龙村贱民相提并论，甚至还不如他们，这让龙门武侯盛怒涌起。

　　“好，我倒要看看，你有什么本事！青龙门弟子听令，太阴困龙阵！”

　　弟子们迅速各就各位，龙舞台上，将陆晨团团包围，他们的站位也极为讲究，居高鸟瞰，他们的阵型竟然与太阴幽荧困敌时的形态有些类似！

　　“陆晨，当初得到太阴幽荧认可的时候，我便得到了这本强大阵法，阵法正是太阴幽荧使用的困龙阵！”

　　陆晨微微皱眉，“太阴幽荧？你跟我说太阴幽荧的认可？”

　　龙门武侯外的另一名五星修士对陆晨喝道，“不错！正是太阴幽荧！当初我们掌门便是得到了**认可，所以才能得到如此重宝，创下这青龙门基业！”

　　“嗯，**认可，听起来就很厉害的样子，看来你果然是个高手。”陆晨若有所思的点头道。

　　那人冷声喝道，“你这语气酸溜溜的，你又得到太阴幽荧的几重认可！”

　　陆晨摇了摇头，“很遗憾，它没说什么几级认可。”

　　当时的情况，太阴幽荧的确是提到了认可了陆晨的实力，至于几级认可自然也不需要说了。

　　人都被你杀了，你还要我给你几级认可？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第728章 跟我提太阴幽荧？免费阅读。https://xs.23sk.com 