    “啪嗒。”

    狗蛋的眼皮颤了颤，艰难的睁开了眼睛。

    “狗蛋，狗蛋是你吗？”

    老乞丐激动中透着紧张，生怕此时还是恶魔主导这副躯体，语气惊疑不定。

    “老爸……呕！”

    狗蛋刚刚苏醒，在看到老乞丐时，还没来得及高兴的，胃部一阵翻涌，当场喷了老乞丐一脸。

    咳咳。

    这坟头草的后遗症也太大了吧？

    苏然多了点罪孽感，他发现这剂量用的有点过头了……

    “小骷髅，你是怎么知道这坟头草会产生强烈刺激的？”

    见狗蛋已经顺利苏醒，殷斯往旁边闪了闪，看向苏然，将心中的疑惑问了出来。

    “已经试验过多次了，这玩意谁吃谁吐。当然，对于咱们死灵族是无效的。”

    “原来如此，有点意思。”

    殷斯咧嘴笑了笑，眼神闪烁，也不知道在打什么鬼主意。

    ……

    狗蛋回归，自然而然的加入到苏然的麾下，成为了骷髅村的一员，领地争夺战落下了帷幕，一切皆大欢喜。

    细雨纷纷看着苏然的领地又收了一员大将，感到无比的惊讶，她想不明白，苏然这小子到底拥有什么样的魔力，竟能吸引到如此强势的BOSS投靠，骨龙，凤凰，鬼王，现在又多了一个恶魔，这么强大的防御力量，自己还可笑的来帮忙守护领地，这不是多此一举嘛？

    细雨纷纷苦笑一声，深深的看了眼村子里的死灵骷髅，片刻之后，指挥火鸟离开了此地，顺带着，将山脚下的那数万玩家也给带走了。她相信，在这惊天一战之后，谁要是还想再来进攻领地，真得先掂量掂量了。

    游戏论坛。

    也不知道哪个有心的玩家，将这次的领地争夺战视频给上传到了网上，顿时引发了轩然大波，没一会功夫就出现了近万条评论。

    “卧槽，我眼花了？领地守护兽竟然是一头亡灵骨龙？”

    “这有啥，你这是没看见后面连超级神兽凤凰都出来了！”

    “我勒个去，这些建筑物的防御力怎么这么高，直接干不动！砍下城墙都能溅出火星子，真够扯的！”

    “难以想象，这领地主人在村子里砸了多少钱？真是恐怖！”

    “哈哈哈，数十万玩家都攻不下这块领地，干脆找个地缝钻进去吧，丢不起这个人！”

    “各位，重磅消息，据权威人士透露，这领地主人竟然是一只死灵骷髅！”

    “不是吧？这游戏中还有骷髅这种隐藏职业？真是不可思议！”

    “也不知道这高手有没有公会，还收不收人，在线求助~”

    ……

    玩家们的议论声从论坛转移到了世界频道，势头愈演愈烈，引发了一波又一波的热潮，不难看出，这黑暗沼泽上的领地是出尽了风头，也成为了难以招惹的存在，领地主人的身份更是成了一个迷。正所谓好奇心害死猫，去黑暗湿地的玩家多了起来，只希望能够碰到这只神奇的死灵骷髅。

    现实，一处豪华的别墅里。

    “咔嚓！”

    清脆的碰撞声响起，玻璃杯碎裂一地。

    “你真是太让我失望了！”

    中年男子坐在轮椅上，右腿还打着石膏，用一张洁白的纸巾擦拭着手上的湿渍，说话的语气中蕴含着怒意，“七千万现金被你挥霍一空，近五十万玩家都攻不下这小小的领地？”

    “父亲，我错了。”

    此时的韩思颖一张俏脸都能刮下寒霜，声音不带有一丝温度，“父亲，别动肝火，这样对您的身体恢复不好。”

    “哼！”

    中年男子重重的哼了一声，将手中的纸巾捏成了一团，拳头攥的嘎吱作响，“竟然栽在一个穷小子身上，真是可笑！”

    “他家里，到底怎么回事？”

    韩思颖突然出声问道，眼中的疑惑清晰可见。

    “他们自己都不知道怎么回事！”

    中年男子咬牙切齿的说到，将手中的纸团用力扔在了地上，“废物，都是废物！”

    “父亲，您累了，先回去休息吧。”

    见韩父情绪过于激动，韩思颖推着轮椅，将父亲推回了卧室。

    然而，

    就在这时，一个风韵犹存的妇女哼着小曲走了进来，手里还拎着一提金黄色的卫生纸，脸上的表情尤为愉悦。

    “小颖，快来，给你看样好东西！”

    妇女话刚说完，就发现韩思颖此时的异常，不由叹了口气，轻声道，“又被你爸训斥了？别放在心里，他就那熊脾气，上来一阵就是急的，过后就没事了。你也是，别老是冷着个脸，容易未老先衰的。”

    “先把烦心事抛一边，快过来，给你看个好东西，镂空金花纸！”

    韩母露出了兴奋的笑容，将手中的卫生纸放在了桌子上，乐呵呵的说到，“怎么样，没见过吧？瞧瞧这花纹，这做工，这材质，这香味，简直跟艺术品一样！”

    “这是？”

    韩思颖目光一凝，不确定的问道，“这纸做什么用的？”

    “瞧你这眼神，当然是用来擦腚的了！”

    韩母嗔怪的看了女儿一眼，“还不是因为你的洁癖，总算让我给你找到了卫生纸中的贵族，这正适合你用！这卫生纸是由纯纤维制成，薄而顺滑，一点都不损伤皮肤，甚至还能起到保养的作用！”

    啊？

    韩思颖傻眼了。

    镂空金花纸？

    卫生纸中的贵族？

    这玩意镶金了还是可回收再利用的？

    韩思颖怔了片刻，再看看韩母那兴奋的样子，无奈之下唯有接过，尴尬之色浮现在了脸上。

    “哎对了，你是怎么把你老爸气成这样的，他现在正处在疗养阶段，动怒对于恢复有很大的影响，你又不是不知道。”

    韩母这才将话题转了回去，眉头微皱。

    “我挥霍了七千万。”

    “什么？”

    韩母先是一怔，眼睛不敢置信的瞪得滚圆，震惊的问道，“你是去买飞机了？”

    “没有，先不说这个了，我去上厕所。”

    韩思颖明显不想在这个话题上停留，不等韩母继续追问的，提着手中的卫生纸，进了厕所之中。

    没一会，马桶冲水声响起。

    “噗。”

    纸张被抠破的声音响起，厕所里传出了一声尖锐的叫声，差点将屋顶给掀翻了。

    韩母脸色一白，赶紧离开此地，朝着厨房走去，嘴里下意识的嘟囔着：“果然镂空的纸不靠谱，下次不买了……”

    ……

