    当林逸等人使用传送阵离开蜥蜴人部落的时候，系统的通知才开始在世界刷屏：

    【百族事迹】：在队长“风华”的带领下，携队员：“天赐”，“名门帅掉渣”，“小豆芽”，“失语”，“战晨”，“镜”，“柠檬兔”，“稳重如山”，“赤瞳”，破解了【迷雾下的抉择】，将蜥蜴人一族解救于危难，蜥蜴人族重归百族。

    【世界事件】：开放新种族：蜥蜴人族。所有满10级的玩家都拥有一次改变种族的机会，未来将陆续开放更多种族，机会仅有一次，请谨慎选择。

    系统：恭喜你完成特殊任务【迷雾下的抉择】，获得奖励：随机本职业史诗装备一件；等级+1。

    这时候在游戏之中，有一个很奇怪的现象。

    那就是当风华这个名字再次在世界刷屏的时候，玩家之间对这件事看法的巨大转变。

    这时玩家的反应已经从一开始的震惊变成了现在的理所当然。

    以往当林逸上世界刷屏的时候，风华这个角色会毫不意外的再度被玩家给拉出来重点的讨论。

    这时候玩家之间总是对风华的‘变态’发出质疑或者感叹。

    然而直到现在，当蜥蜴族的事情在世界刷屏的时候，你上论坛根本找不到玩家对风华的任何质疑。

    在游戏论坛的十大热议帖里面，不出所料的是：

    此刻关于新种族（蜥蜴族）的介绍占据了第一的位置。

    而现在对风华的讨论声却是越来越小。

    似乎在不知不觉间，人们对于风华的这些举动都已经习以为常了。

    有人就曾开玩笑道：要是有一天这些不是风华做到的，反而会掀起一波热烈的讨论吧。

    而此时在热议帖第二位置的也不是关于风华的讨论，而是关于在风华队伍中，一个名叫“镜”的新队员的讨论。

    许多关于“镜”在新手村以及出新手村之后的信息都被‘扒了’出来。

    许多人都很好奇，这个突然冒出来的‘镜’，究竟是怎么加入到风华的佣兵团的。

    因为对【创世佣兵团】的觊觎，使得许多人都想知道风华的收人标准是什么？

    对于玩家们来说，能够进入【创世佣兵团】，绝对是一件值得到处炫耀的事情。

    如果林逸放开佣兵团的收人限制的话，到时候估计想进佣兵团的玩家，绝对能让人挤破头吧。

    而在热议帖第三则是玩家对于幽冥域无尽之塔的讨论，这里才有所提及关于风华实力的猜测。

    讨论的内容几乎都围绕着由无尽之塔所延伸出来的全球同服的话题。

    而在其中就有许多由国外传过来关于国外游戏内容的信息。

    当别国的玩家都在讨论风华在华国区的壮举时，华国区的玩家也同样在注意着其他一些国家的一举一动。

    其中来自米国的玩家：‘撒旦J’。

    他无疑是各国之间争议和讨论声最大的。

    因为从米国区玩家的反馈信息来看，这个‘撒旦J’在米国游戏区里面的地位，可丝毫不比风华在华国区的地位低。

    而且这个‘撒旦J’还是全球游戏等级排行第一的牛人，也是第一个到达30级的玩家。

    关于他的各种猜测从游戏之初就一直都没有停止过，这倒是跟风华在华国区的表现如出一辙。

    所以很多人都在讨论，风华的实力与这个撒旦J的实力，究竟孰强孰强弱？

    在开放全球服务器之前，目前想要证明这一点的话，很明显就只有通过无尽之塔的排名。

    现在撒旦J的排名可谓是一骑绝乘，目前已经来到了第9层，而第二名也仅仅才到第6层而已。

    反观华国这边到现在为止，风华却还是毫无动静。

    对于风华为什么不去爬塔的猜测有很多，不过人们从不怀疑风华的实力。

    现在华国区的玩家都在翘首以盼的等待着风华用实力来证明自己。

    就在所有玩家纷纷涌入蜥蜴人族部落的时候，在前往青龙城城主府的路上，天赐忍不住吐槽道：

    “才一件史诗装备，对比那副城主，这系统也太抠了点吧”

    帅掉渣却笑眯眯道：

    “哟，现在眼界高了啊？居然连史诗装备都看不上了。”

    天赐看了眼帅掉渣，调侃道：

    “说的好像你就看得上一样。”

    不过让天赐失望的是，帅掉渣却十分的得意道：

    “还真别说，我就挺满意的，你看看。”

    说着将自己得到的装备信息共享出来：

    【火焰权杖】

    武器

    品阶：史诗

    魔法攻击：118－217

    法术暴击：+15%

    暴击伤害：+30%

    智力：+22

    准确：+22

    幸运：+22

    使用等级：24

    附加属性1：火焰伤害加成+20%

    附加属性2（被动）：所有火系技能伤害都附加灼伤效果，使目标掉血50+（实际等级），持续5s；每10s可触发一次。

    附加属性3：降低所有火系魔法吟唱时间50%。

    “让所有的罪恶都在火焰的洗礼下获得重生。”

    众人看到这装备属性，战晨都忍不住惊叹：

    “这完全就是为你量身定做的啊！”

    要知道帅掉渣所继承的隐藏职业：炎狱法王，听名字就知道这是一个专业玩火的。

    现在有了这件装备的加成，不可谓是如虎添翼。

    天赐更是看得目瞪口呆：

    “卧槽这尼玛是披着史诗皮的传说装备吧。”

    就连林逸都感到惊讶，就这一个装备，起码得为帅掉渣的实力提升几个档次。

    “属性确实极品。”

    林逸看了眼自己背包任务奖励的那件装备：【大法师长袍】Lv26史诗

    就属性而言，并没有帅掉渣那件的极品，但不管怎么说也比自己身上的这件18级的史诗强多了。

    随后林逸将装备换上，而众人突然眼前一亮：

    “哇，风老大你这件装备帅啊！”

    赤瞳也跟着忍不住道：

    “好看。”

    小丫头更是惊讶的拉着张新颖：

    “颖姐姐你看，风哥哥好帅了。”

    张新颖看过去，美目中异彩连连。

    不过嘴里却说：

    “也还好吧。”

    ……

    其余等人都对林逸的这件装备表示了认可。

    也确实是比林逸之前穿的装备好看多了。

    以往林逸的魔法袍都是以暗色系为主的风格。

    而现在这件却是以白色为主的长袍。

    在长袍边缘上都有镶嵌金边，给人一种耳目一新的感觉。

    特别是长袍上那用金丝勾画出来的神秘纹路，就是在气质上都发生了巨大的改变。

    果然是衣如其名，这会林逸看起来确实是更像一个大魔法师了。

    林逸本人对此倒是不怎么在意，反正只要属性好就行，至于穿起来好不好看反而是在其次。

    在众人有说有笑间，很快便来到了城主府。

    可出乎林逸意料的是，在巴比伦的身边正站着一个意想不到的人，那个正对着林逸面露神秘笑意的：安德烈。

    在看到林逸的时候，巴比伦一脸阴沉的迎上前对林逸道：

    “事情安副城主已经都跟我说了，跟我来。”

    接着巴比伦对林逸身后的天赐等人道：

    “各位在这稍候，我给你们团长说点事。”

    天赐等人闻言，既然人家城主都开口这么说了，他们也就只能照做：

    “好的。”

    不过林逸这时却开口不满道：

    “这件事他们也有参与，为什么不能一起？”

    “这……”

    巴比伦看了眼林逸，犹豫了一下随后道：

    “那就一起跟我来吧。”

    安德烈一脸笑意的看着林逸道：

    “想不到咱们这么快就又见面了。”

    林逸呵呵一笑：

    “确实是没想到安副城主对这件事竟然会如此上心。”

    接着林逸直接绕过安德烈，跟着巴比伦朝着城主府后方走去。

    安德烈看着走过的林逸，脸上的笑意转为阴霾，可也仅仅只是一瞬间便恢复了原样，在后面跟了上去。

    在城主府后面的一片空地上，巴比伦指着面前的空地道：

    “把他放出来把。”

    林逸有些诧异：

    “就在这？”

    巴比伦一副不然呢？

    一想到巴比伦那半神级的实力，想来收拾一个才60级的BOSS，还是绰绰有余的。

    随后林逸也没多想便拿出了那张卷轴道：

    “那我要开始了。”

