一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十九章学校典礼

    张铁森觉得自己只是做了该做的事情而已，并不需要这么多的夸奖和赞扬。

    “县长，龚大伯，我介绍几个朋友给你们认识，开学典礼马上就要开始了。”张铁森对他们做了一个请的动作。

    县长满面荣光，也对张铁森做了一个请的动作。

    张铁森把韩雨薇俩姐弟，还有温迪和杨美娟。

    县长也是很客气的和他们每个人握了握手。

    得知他们是韩式集团和温式集团未来的继承人，县长对张铁森又是高看了几分。

    “没想到你本事还挺大，市里两大龙头集团的人都跟你是朋友，确实不错。”县长用欣赏的目光看着张铁森，又是一通赞扬。

    张铁森淡淡一笑回答道：“县长你过赞了，我也是机缘巧合下认识了他们。”

    县长笑呵呵看了张铁森一眼，转头对龚正说道：“这小伙又谦虚又诚实，以后必成大器啊。”

    龚正哈哈一笑，说道：“我也是这么认为的，山福村在他的带领下，以后肯有空前绝后的发展。”

    说到这个话题，县长的脸色慢慢的阴沉了下去，似有感叹的说道：“山福村这么多年是被没落了，以后的发展不能光靠他一个人，我没多久也要退休了，以后你要是当了县长，这也是你的故乡，以后得好好帮忙一起搞发展。”

    县长的这番话让龚正很是感动，连连点头说道：“县长，你放心吧，就算你退休了，不是我当县长，我也会把自己的故乡发展起来的。”

    “我这次来也是收获了很多了，等我回去会打报告上去，举荐你当下一任县长，只要你好好干，县长这个位置，你是十拿九稳了。”县长拍了拍龚正的肩膀，给了他一个鼓励的眼神。

    龚正难掩内心的喜悦，连连道谢，“县长那我先谢谢你了，让您老为我费心了。”

    “你也不用过谦，这是你应得的。”县长淡淡的说道。

    听了这些话，张铁森也是真心为龚正高兴，觉得他当县长也是实至名归的事。

    “县长，龚大伯我带你们去参观一下学校吧。”张铁森看了韩雨洋一眼，接着说道：“这学校是小洋帮忙建的，楼房的质量是绝对不会有问题，就是这教室和办公室的布置和分配上，还想听听你们的意见。”

    县长一听，满脸喜悦的说道：“韩式集团在建筑行业，一直是有很高的建树，自然是不会有任何问题，至于其他的待会儿再说吧。”

    “我看这时间也差不多了，开学典礼也差不多该开始了吧？”县长看了一眼手表问道。

    张铁森点点头，做了一个请的动作说道：“那就先请县长和龚大伯入席吧，开学典礼应该马上就开始了。”

    这时，村长着急忙慌的跑了过来。

    他气都还没喘直，连连说道：“等一下，等一下……”

    张铁森知道这种场合下，村长怎么可能会错过，看到他来了一点也没有感觉到意外，也没有其他的想法。

    “县长，我给你介绍一下，这就是我们村的村长。”张铁森望着县长淡淡的说道。

    村长一听眼前这位人是县长，也没不等县长反应过来，一把握住了他的手，嘴上恭维的说道：“县长你好，我已经仰慕你很久了，今天能见到本尊，真是三生有幸啊！”

    张铁森暗暗叹了口气，心里想着“他娘的腿，一来就拍马屁，小心拍到马腿上，一脚踢死你。”

    听了村长的这些话，龚正的脸色也有点不好看。

    不过，在这种情况下，他也没有去揭穿村长的话。

    而是张铁森身后的狗子是看不下去了，一脸厌恶的低声说道：“村长这个马屁精，看了就让人觉得恶心。”

    “闭嘴！”

    张铁森转头瞪了他一眼，低喝了一声。

    狗子憋着一肚子的火气，恶狠狠的盯着村长。

    一旁的孙阿香看狗子的这个表情，也担心他会惹事，轻声的叮嘱道：“狗子，你忍耐的一下，这个时候可千万不能惹事。”

    狗子无奈的撇了撇嘴。

    县长是不知道村长是哪有的人品，用满意的眼光看着他，说道：“你就是村长啊，不错，村民在你的领导下，都很热衷于村民的建设和发展，这方面你也是功不可没。”

    听到了县长的夸赞和认同，村长整个人都已经开始飘飘然了，嘴巴都要咧到耳根了。

    “这些都是我分内的事，应该这么做，应该的。”村长一脸谦虚之色说道。

    现在恐怕只有县长和那个秘书不知情了，所有人都已经知道村长虚伪的样子了。

    张铁森也不想再听村长拍马屁了，知道听下去也不会有实质的意义。

    于是，张铁森微笑着对县长他们说道：“县长，龚大伯，时间也差不多了，你们先上台吧。”

    县长和龚正都对他点了点头，向台上走去。

    村长也屁颠屁颠的跟在了他们后面。

    他当然不会放弃这次露脸的机会。

    张铁森转身对狗子吩咐道：“你们去门口维持秩序，让乡亲们排好队进来，今天这里的安全问题，就交给你们了。”

    狗子点点头，一脸坚定的回答道：“铁森个，你就放心吧，除了好人，我连一只不好的苍蝇也不会放进来的。”

    说完，狗子转身挥挥手带着他的那些朋友向校门口走去。

    张铁森转头对剩下的这些人说道：“我和小洋先上去了，你们也去下去做好吧。”

    韩雨洋作为施工单位，自然还上台出席这次的活动。

    至于其他的人，没有特殊的身份，只能再台下看着了。

    杨美娟看着张铁森一脸认真的说道：“你现在可是学校的校长了，待会儿上台说话的时候，可要多动动脑子，说错话了可是要让人笑话的。”

    她表面上是很认真的在跟张铁森嘱咐事情，暗地里是在嘲笑张铁森。

    大家也都听出了她话里的意思，个个都神情各异。

    孙阿香捂嘴偷笑了一下。

    韩雨薇是冷冰冰的没说一句，心里也是在暗笑。

    张铁森黑着脸说道：“我才会跟你这个傻丫头一样，哥告诉你，哥现在说话可有水平了，你们待会儿给我听好了。”