    #找男朋友就要找迟初筝这样的#

    #这像极了爱情的模样#

    #这样的金主哪里找#

    #我和金主不得不说的二三事#

    #演什么投什么家里有矿吧#

    初筝直播刚结束，各种热搜就开始霸榜。

    不少不明所以的网友，看见那条找男朋友就要找迟初筝这样的很是懵逼。

    迟初筝不是女的吗？

    这是集体要百合吗？

    本来女朋友就不好找，现在女的还要跟他们抢，还让不让谈个恋爱了！

    [初筝粉丝后援会：这宠溺的语气，花瓶是走的什么运，遇见我们老公。]

    [超级无敌大萌比：我也想被老公这么宠爱。]

    [黑色面具：家里有矿无疑了。]

    [初筝的小情人：嫉妒使我疯狂，封望，决斗吧！]

    [别催我更新：现在娱乐圈本来就不好混，家里有矿的还要来争资源，让不让人活了。]

    [初筝你最攻：虽然我不喜欢花瓶的演技，但是花瓶的脸我还是很喜欢的，老公和花瓶在一起，颜值上也算绝配了，有大兄弟跟我嗑CP吗？]

    -

    初筝从直播室出来，封望的车刚好停在门口。

    “初筝姐，初筝姐！”

    助理冲初筝挥手。

    初筝转头看过来，带着良汐上车。

    良汐自觉的上了副驾驶，封望窝在后座，见她上来，露出笑来。

    “你怎么来了？”

    “金主都给我表白了，我当然得来表现表现。”封望轻哼一声，小表情傲娇得很：“要亲吗？”

    良汐：“……”

    助理：“……”

    良汐眼疾手快的拉上挡板。

    然而下一秒挡板就被人拉开：“去悦光大厦。”

    “去悦光大厦做什么？”封望不解的声音跟着响起：“那地儿不是还没修好吗？”

    -

    悦光大厦之前已经停工，初筝接盘后，恢复了运转。

    现在已经在封顶，下面几乎都已经修建完善。

    封望抬手搁在眉毛上方，缓缓仰头：“你说当初给悦光大厦取名的人是怎么想的？”

    “嗯？”

    “悦光悦光，月光啊，这不是让在这里上班的人，月月光吗？”封望道：“难怪之前听说要烂尾，取这么个名字，能不烂尾嘛。诶，不是，你带我来这里干什么？”

    “你不喜欢这个名字？”

    封望用表情表示他不喜欢。

    初筝道：“那你改一个。”

    封望愣了下：“金主大人虽说你有钱，但是也不能随便让我改一个大厦的名字吧。”

    站在车边的女生，缓缓道：“从今天开始它就是你的了。”

    从今天是它就是你的了……

    它？

    他的？

    封望指了指后面的大厦。

    初筝点头。

    封望：“……”

    我……去！

    她没和自己开玩笑吧？

    显然初筝并不是开玩笑，这个大厦就是要送给他。

    律师团队和各部分相关人员都到场，只需要他签名，大厦就将成为他的财产。

    “……不是。”封望拉着初筝上车：“这大厦你买了？”

    一栋大厦这得多少钱？

    她家里不是有矿。

    是有印钞机吧！！

    “嗯。”

    “送给我？”

    “嗯。”

    “为什么啊？”封望满头雾水：“这么大笔资产，你真的就这么给我？”

    “我的东西不给你，给谁？”好人卡怎么能不帮我承担一点责任。

    封望：“……”

    我草！

    想死。

    怎么能这么撩人！！！

    封望大概能理解，为什么女人觉得男人给她们花钱的时候最帅。

    这感觉真的是……无法形容。

    像烟花升上夜空，在空中绽放的那一刻，整个人都是晕乎乎的。

    封望半晌才嗫喏一声：“你不怕我卷款跑了？”

    “抓回来就是。”

    封望：“！！！”

    女生语气平静得好像抓一只跑掉的小宠物。

    初筝微微倾身，封望身体往后，空间挤压缩小。

    封望靠着车门，咽了咽口水。

    初筝手掌在他膝盖上拍了拍：“抓回来打断腿。”

    封望：“！！！”

    封望突然觉得腿有点凉。

    “我……我不跑。”封望像个小媳妇似的，缩在角落里，委屈巴巴的保证。

    “那最好。”

    初筝松开他，封望却勾着她脖子，将人拉回去，准确的捕捉到她的唇。

    -

    悦光大厦改名星辰大厦。

    商圈里的一些人，都觉得有些奇怪。

    悦光大厦这是被人接手了？

    悦光大厦的情况，很快人都知道。

    他们也听过一些风声，说是那边很快就会有政策下来。

    可是到底还没有确定消息，大家都不敢贸然去接盘。

    谁知道他们观望着观望着，悦光大厦就改名了。

    改名就代表有新主人。

    所以……

    这个新主人是谁呢？

    童雪言V：这样的金主哪里找，我也想有一个。@八福莱西：知道悦光大厦为何改名星辰大厦吗？知道星辰大厦的主人是谁吗？今天，我就带你们去了解一下，下面请看视频。[视频]

    童雪言本身就是流量明星。

    她这条公开想要金主的微博一转，瞬间就将所有人的视线，转移到视频上。

    视频拍得不是很清晰，画面还晃动得厉害，但是声音清楚。

    ——悦光悦光，月光啊，这不是让在这里上班的人，月月光吗……难怪之前听说要烂尾，取这么个名字，能不烂尾嘛。诶，不是，你带我来这里干什么？

    ——你不喜欢这个名字？

    ——那你改一个。

    ——金主大人虽说你有钱，但是也不能随便让我改一个大厦的名字吧。

    ——从今天开始它就是你的了。

    视频里的两个声音并不陌生。

    加上模糊的人影，很容易就能猜出来是谁。

    这是……

    送了一栋楼？

    听听人家霸气的语气。

    不喜欢名字？

    行。

    改！

    我的妈呀！

    网友们瞬间爆炸。

    [伏笔：迟初筝送了封望一栋大厦？？？？是我听错了，还是这视频是假的？]

    [简单的等待：此时无法用言语来形容，只想有个人送我一栋大厦静静。]

    [初筝我老公：见过送花送钻石送豪车送别墅的，我踏马还没见过送大厦的！老公就是牛逼！]

    [沙雕网友：哈哈哈哈，以后又多了一个分手理由。连栋大厦都送不给我，算什么真爱，分手吧！]

    [初筝的小情人：就算现在有人告诉我，老公是某国女皇，我都会相信的。]

