    作为大军统领，云洪一边在指挥大军征战。

    另一边，他也通过龙君留下的传讯宝物，和竹天圣人不断联系，知晓外部的诸多情况。

    “真凰神殿不愿出兵？”云洪暗叹。

    这并未出乎他的预料，如果凰祖愿全力参战，早早就会调动麾下道君参战了。

    且纵观真龙族和混沌界的争锋，凰祖虽小动作不断，屡屡偏帮，但始终没有和混沌古神帝君完全撕破脸，没有真正的生死大战。

    凰祖，亦有他的谋划和顾虑？

    云洪很清楚，对这等从开天之初活到现在的古老圣人，不能用简单的善恶对错去判断。

    “宇河联盟，眼下同样不愿参战？”云洪微微摇头：“宇河盟主，要求我拥有圣皇实力，方才肯结盟？”

    云洪和竹天圣人商谈，自然也很快知晓宇河盟主的条件，亦明白对方的顾虑。。

    只是。

    明白，不代表云洪会理解！

    “我星宫、真龙族，和混沌界乃是生死之战。”云洪眼神微微泛冷。

    宇河盟主现在不愿冒险不愿付出，不想遭混沌古神帝君敌视，却期待将来能得到大好处？

    天下哪有这么容易的事情？

    “果然啊！外部力量可以借助，但最关键，还在于自身。”云洪心中愈发清醒。

    就如这一战，星宫、真龙族的众多道君很重要，但若没有云洪的一锤定音，初战就要落败，更别谈往后了。

    “混沌界的支援，应该就在路上。”

    “经过刚才一战，混沌界损失如此大，知晓了我的手段，肯定不会再给我机会，来支援的估计都是神魂防御极强的道君。”云洪默默思索着。

    一旦对方支援到来，到时正面交锋，估摸着就能横扫星宫、真龙族联军。

    云洪、真莲道君他们根本不可能再安心待在这里参悟这座时空阵法。

    “而且，就算混沌界一方不派遣援军，血莲道君、星莲道君他们怕也支撑不了几天了。”云洪暗道。

    因此。

    按照竹天圣人的吩咐，最差的情况下，就让血莲道君他们不必挣扎, 留下性命, 用擒拿的十五位道君去交换。

    这就是镇压敌对道君的用处之一。

    死了, 就死了。

    活着的道君，说不定就会有价值。

    但云洪并不太愿意。

    “《天涯》秘术第三重到第四重是一次质变，根本不知晓何时能够突破, 这次爆发后，消息一旦传开, 宇内各方势力怕都会警惕。”云洪暗道：“尤其是针对混沌界, 再想有这样的机会, 不知要到何时去了。”

    再想一次抓捕十二位道君？几乎不可能！

    尤其是之前被抓捕的斗安道君，更是道君圆满, 一旦都放回去，又会大幅恢复混沌界整体实力。

    那就只有一条路——破阵！

    “破阵，有两法, 一是感悟阵法运转奥妙, 洞悉其弱点, 没有任何一座阵法是完美无缺的。”云洪默默思索着。

    只是。

    想要短短一两日就悟透这座阵法, 何其艰难？

    “第二种办法，便是以力破法！”云洪暗道。

    就如金仙界神们布下的阵法, 无论多少精妙，云洪只一剑刺去，任你千般变化都要告破。

    眼前这座时空阵法也是一样的。

    阵法, 要由人来操纵，若是混沌古神帝君来操纵, 或许能困住混元圣人。

    但一群道君操纵？威能是有极限的。

    若有上百位道君合击，绝对有希望轰开大阵。

    “息冬, 你观摩了一日，可能够破阵？”云洪向着自己掌控的一座洞天时空传音道。

    ……

    洞天时空内。

    魁梧光头男子息冬、憨厚异兽样子的兽崋、一直笼罩于黑袍中的钟墟, 他们都一直看着外界景象。

    云洪只要放开对洞天的限制，凭他们的强大实力，轻易便能感应到外界动向。

    之前，他们见到云洪大发神威的景象。

    见到了血石道君的逆天威能。

    而现在，这三大守护者同样在感应、观摩遥远外时空中的那一座庞大阵法。

    “少主的实力越来越强了，这才过去多少年，竟都有近乎圣人实力了。”兽崋唏嘘感慨, 揶揄道：“钟墟，真要拼杀起来，你说不定都不如少主。”

    “若能等到少主不需要我们，那是最好的。”钟墟淡淡道。

    两人在交谈着。

    唯有那魁梧光头男子, 一直盘膝闭眼，坐在世界中央，似在感应参悟着什么。

    忽然。

    哗啦~无数光点汇聚形成了一道青袍身影，他直接开口：“息冬，如何？”

    “少主。”

    “少主来了。”兽崋和钟墟连开口，都颇为激动。

    而一直闭眼的息冬也睁开了眼，站起身，微微躬身道：“少主，若是血磐来，有少主你和众多道君的感悟借鉴，三日内应该能够直接破阵，换我来，却是差上不少。”

    云洪眼眸中闪过一丝失望。

    换句话说，息冬没法三日内破阵？

    当初在兵涯遗迹中，选择六大守护者时，血磐是最擅长破阵的，只是，云洪又岂能料到今日？

    息冬，作为六大守护者之首，在近战、束缚、阵法等各个方面都极擅长，论阵法之道是仅次于血磐的，比许多混元圣人都要强上一筹了。

    竟依旧不行？

    像云洪自身，虽对时空之道感悟颇深，但想短时间内破开这座阵法？也是做不到！

    “哈哈，少主。”一旁的兽崋却是笑道：“别太失望，息冬只是说不能三日直接破阵，可没说绝对不能破阵！”

    “哦？”云洪眼前一亮，看向息冬。

    “的确有破阵之法。”息冬笑道：“少主你应该知晓，阵法，从外部很难破开，但从内部……要轻松十倍以上。”

    云洪不由点头。

    对。

    最坚固的堡垒，往往都是从内部打破的，阵法同样如此。

    当年在九墓宇宙时，云洪纵横四方，杀尽了混沌界一个时代的强大玄仙真神，好几次，都是从阵法内部破开混沌界大军防御。

    唯有的问题在于。

    “要入阵吗？”云洪有些迟疑。

    “对。”息冬轻轻点头：“入阵后，我能更清晰感应到这一重阵法运转，破阵希望会大增，但我也无绝对把握，相信少主能明白其中风险……”

    云洪微微点头。

    一旦陷入阵法中，又无法破阵，便犹如困兽，恐怕会被混沌界一方以各种手段活生生磨死。

    不过，云洪的保命手段也极强。

    “少主，虽有风险，但没你想象的那般大。”兽崋咧嘴笑道：“破阵，并非一定要息冬完全悟透这一阵法，只要他能寻到一两处阵法运转节点，稍有破绽，我就能够以强力破开！”

    “一旦入阵，我们三位守护者合力出手，破阵希望会大增。”钟墟也道。

    “我明白了。”云洪点头。

    三大守护者合击，实力的确恐怖，估摸都能力压玉主这等最弱的圣人了。

    只是，三大守护者最多出手两次。

    两次之后，他们就会返回兵涯遗迹

    因此，不到万不得已，云洪不太愿浪费他们的出手次数。

    “息冬，你先继续参悟。”

    云洪道：“若到必须入阵时，我自会传讯给你，兽崋、钟墟，你们也做好出手的准备。”

    “嗯。”息冬点头。

    “哈哈，好。”

    “我们随时都能出手。”兽崋和钟墟都应道，尤其是兽崋一直欲欲跃试，显得极为好战。

    随后，云洪的这一道化身散去。

    ……

    时间一分一秒流逝。

    对道君来说，万年百万年都不算什么，他们一次或许就是上亿年了。

    可对真莲道君来说，这三日，却比过去亿万年都难渡过。

    他在阵法之道上成就也极高。

    但连续三日参悟下来，他愈发觉得这座阵法的精妙之处，越是参悟越是绝望，越觉得没希望！

    而阵法内部的血莲道君、星莲道君已传讯给他，告知坚持不了多久了。

    一旦血莲道君他们被擒拿，他们在外部参悟阵法，毫无意义。

    虽云洪也已告知他，即使真到最恶劣情况，同样可以进行交换。

    可在真莲道君看来，其中变数太大。

    “嗯？”

    真莲道君猛然转头，流露出一丝惊色，望向了时空廊道一侧的广袤虚空中。

    不单是真莲道君，烛火道君、星云道君、普骸道君等一位位同样感应到了。

    云洪？

    他是最先感应到的。

    “混沌界的援军，终于来了吗？”云洪望向远处时空。

    若是金仙界神，恐怕看不出时空变化，但在云洪的视界中，一艘散发着无尽古老气息黑色飞舟已无声无息出现。

    在联军的防御阵法外停下了。

    飞舟上。

    为首的乃是一身穿紫色蟒纹袍的男子，还有近三十位道君同样跟随现身。

    嗡~嗡~

    数十位道君现身，汇聚而形成的可怕威压，令时空都隐隐扭曲。

    “原湖道君？果然来了。”云洪眼神微眯：“最巅峰的一批道君都来了，真够看得起我们啊！”

    一眼望去。

    支援来的道君个个不凡，大半都是道君巅峰强者、道君圆满强者，可谓是混沌界真正的菁华！

    这时。

    “飞羽道君，出阵受死！”原湖道君站在飞舟上，他那充盈杀意的声音回荡在无尽虚空中。

    ——

    ps：推荐本书《摊牌了，我就是一条龙》，精品作者新书，作者是个美萝莉，书是很不错的，感兴趣的可以看一看。

