
    第583章神豪

    我我退出！

    在这种威胁之下，冷电姜浩没有半点犹如，连忙是举手示意。

    而后，在一道道错愕的目光中，他如同屁股上被点了炮竹的兔子一般，飞快的逃离开来。

    卧槽？这是什么情况？

    冷电姜浩，自己退出了？

    随着工作人员宣布秦逸尘保持着石台的地位后，一道道不可思议的惊呼声猛的响彻而起。

    卧槽，我想起来了，他不是在水月晶坊开出极品灵种的那个幸运家伙吗？！

    是他？

    看他大手大脚的模样，应该不缺钱，难不成冷电姜浩被他用金钱收买了？

    说不准啊，或许真有这个可能，冷电实力虽然不错，但是他身后的家族在天龙皇城连二流都算不上

    随着一人认出秦逸尘，众人的想象力便是飞快的思索了起来，很快，一个让冷电姜浩放弃，合情合理的理由凭空出现。

    望着下方那一个个说得头头是道的家伙，秦逸尘忍不住暗自摇头，不过，他也并没有去解释什么，或者说，他懒得去解释。

    不过，秦逸尘这副模样，在别人眼中却是被当成了心虚。

    草啊，冷电绝对算得上是第一轮的一匹黑马，他竟然被金钱给收买了，太不厚道了！

    区区十方丹府竟然出了这等土豪，我要去挑战他！

    我也要去！

    都让开，我先来！

    在短暂的感慨之余，一道道呼喝声不断的响起。

    其实，从上方俯视，并不难看出，硕大的广场中，以秦逸尘所在的平台之下人数最多，显然，代表着十方丹府的他，早就被打上了最好欺负的标签。

    而在冷电姜浩被收买，这个消息一传开，不论是因为想借助十方丹府平台名声的缘故，还是为了自己也被收买，一时间，在秦逸尘所在平台下方的人群，陡然沸腾了起来。

    很快，便是有一个好运的家伙，挤开众多对手，站在秦逸尘对面。

    哈哈，还是老子手脚麻利，喂，小子，赶紧投降，免得受苦！

    从身上所穿的衣袍不难看出，这个家伙不过是一个四级炼丹师，但是不知为何，他就是有这般底气说话。

    不过一分钟

    我我退出！

    随着一句近乎投降的话语落音，这个家伙面色铁青，看想秦逸尘的眼中充满了忌惮之色。

    这货是不是傻啊，区区一个四级炼丹师来凑什么热闹！

    这时，一道讥讽之声从下方传来，听到这道声音，秦逸尘对面宣布了投降的炼丹师身躯一颤。

    身为炼丹师，都是高傲之辈！

    四级炼丹师，放在一些地域中，绝对是受无数人仰望的存在！

    可是在丹府大会，天龙皇城中，却是那么的不显眼！

    他不甘心！

    他不甘心自己的这次丹府大会之行，就如此默默无闻！

    所以，在下台之时，这个四级炼丹师脸上完全没有了之前的那种铁青之色，有的是一种心满意足，在离开之时，他还对着下方的人群狡黠的一笑！

    卧槽！又被收买了！一个四级炼丹师也被收买了？！！

    玛德，这不是土豪，这是神豪！

    都滚开，让我先来！

    本来都在嘲笑那个四级炼丹师的众人，在见到他脸上的神色时，都是猛的一愣，旋即，一道道冲天的喧哗之声响彻而起。

    收买挑战者，这种事情，其实在丹府大会中并不是没有发生过！

    只是，从来没有人，在面对一些如此低级的挑战者，都许诺条件收买！

    收买了冷电姜浩，然后又面不改色的收买了一个四级炼丹师！

    这个代表十方丹府的小子，究竟是多么的有钱？

    随着一道道喘息之声的响起，在下方已经有不少人眼红了起来！

    来参加丹府大会的炼丹师，有绝大多数都是抱着一种观摩和看戏的心态而来的，如果再观摩之余，还能凭空得到一笔不菲的财富，那绝对是他们不会抗拒的！

    一时间，人头踊跃，一个个炼丹师摩拳擦掌，恨不得一起蹦上去，他们也不要什么平台之位了，只要秦逸尘随便给个几十万金币，或者指点下哪些飞星灵晶更有可能有运气开出灵种，就可以了！

    哈哈，小子，受死吧！

    我退出

    我退出

    我退出

    随着时间的推移，不少坚守平台之人，已经展现出了惊人的实力。硕大的广场中，许多平台下方已经人影稀落，基本上大局已定。

    但是，因为一道穿着四级炼丹师衣袍的家伙传播消息，却有一个平台之下，人数不仅没有减少，反而还在不断的增加！

    那，便是代表着实力最差的十方丹府代表着所在的平台！

    这一次，挑战十方丹府的那个平台，已经让许多人迷失了目的。

    是为了一份获得一份荣耀？

    还是为了得到收买？

    或者说，人的本性就是这么的爱凑热闹？哪怕是平日里高高在上的炼丹师，也不例外？

    反正，不管因为什么原因，秦逸尘所在的平台，不断的有人挑战，同时，下方人群越聚越多。

    喂，你们还在这个平台下干嘛？

    怎么了？我们在看罗修杰守台啊！

    有什么看的，赶紧去十方丹府代表的那个平台啊！

    十方丹府代表的平台？都这么久了，早就被取代了吧？

    你知道个屁，这一次那个代表十方丹府的家伙，是个神豪！不管你是什么实力，灵破境也好，灵动境也好，统统收买，老子已经得到五十万金币，就等结束直接找他就好了！

    我靠！五十万！不是吧！

    草啊，那还看个毛，走走，赶紧走！

    随着那个本该默默无闻的四级炼丹师游走，近千丈的广场上出现了诡异的一幕，几乎有一小部分的炼丹师，都在对着十方丹府代表所在的平台围了过去。

    这其中不仅是有为了金币的，还有一些义愤填膺之人

    或许，还有一些心怀鬼胎之人。

    这一幕，也是被所有人看在了眼中，这其中，不仅有幸灾乐祸的欧阳温苏，还有不明事因的炼丹师总工会两大巨头！

    总之，这一刻，全场所有的目光，都是投射向了同一个地方，代表着十方丹府的平台！
