    他看向慕云卿，目光灼灼，眼底的痴缠和占有竟毫不掩饰：“本王宁取碎玉，不要全瓦。”

    这话不免令人心惊。

    听这意思，这小王爷竟似不择手段也要得到长乐县主，而且若她不依，他便是将她毁了也断不肯拱手让人。

    想到这种可能，倒有不少人开始在心里暗暗同情起慕云卿来了，好端端的，惹了这么个活阎王，倒比长公主家的那位还厉害，好歹容冽没将沉鸢如何。

    容锦这话说得霸道，连容珠一时都被他身上那股气场震慑到，好半晌没敢再开口。

    直到老王爷拍案而起，怒声呵斥：“大胆！你是当老子死了吗？这门婚事我绝对不同意！”

    默默看着这一幕的慕云卿：“……”这位王爷，是对演戏这回事有瘾吗？

    容锦根本不理他，径自转向梁帝道：“请陛下成全。”

    这下为难的人竟变成梁帝了。

    你说赐婚吧，老王爷不乐意，要不赐婚呢，小王爷又不乐意。

    梁帝对这父子俩有多看重，怕是整个京都无人不知，于是他最终沉吟片刻，说：“婚姻大事，少不得父母之命，依朕看，阿锦还需多和康王聊聊，至于这长乐……”

    他扫了慕云卿一眼，眸中有一闪而逝的异色，含笑道：“朕给你留着，可好？”

    弦外之音便是，等几时你搞定了你爹，朕再给你赐婚。

    这份宠爱纵容，怕是皇子都不曾有过。

    目的达到，容锦自然没有异议：“谢陛下。”

    在旁人来看，今儿这么一出儿容锦和慕云卿都没有讨到半点好处，一个是没能顺利求得陛下赐婚，另一个则是身不由己，浮萍般随水漂零。

    可实际上，最大的赢家就是他们。

    有了梁帝今日的一番话，慕云卿便算是一只脚迈进了康王府的大门，今后便再无人敢打她婚事的主意，同容锦来往也不怕有人会说闲话，便宜得很。

    而于容锦而言，让慕云卿遵旨嫁他与前世他囚禁她并无区别，都是不顾她意愿的强迫罢了，所以他方才开口请旨，意不在此，只为帮她解局。

    此事虽顺利解决，但容珠三言两语便挑起这样大的风波，依慕云卿的性子不可能不还报一二的。

    但就和之前的许多次一样，她还没出手呢，容珠就已经先遭殃了。

    梁帝圣驾还未回銮，北齐国主的书信便到了御前。

    北帝在信中言称，若要维持两国之谊，大梁便需送一位公主前去和亲，为表诚意，他们希望大梁送一位嫡出的公主前去。

    而梁帝的众多女儿中，唯有三公主容珠是由皇后所生，其他的均是庶出。

    大梁与北齐多年来一直纷争不断，近些年才太平了些，北齐此举实为挑衅，若大梁不依，他们正好举兵来犯，也算师出有名。

    朝中虽有老王爷坐镇，可两国一旦交兵便难轻易止战，届时生灵涂炭，百姓流离失所，皆非梁帝所愿。

    何况，一位公主就能解决的问题，又有谁想要轻易动用千军万马呢？

    慕云卿琢磨着这其中的利益纠葛，总觉得哪里不太对劲儿，先不说被选定去和亲的人是容珠这么巧合，她总觉得北齐的人似乎料定了大梁不会出兵。

    秋桑不懂这些，一边拿蒲扇扇着给沈妙欢煎的药，一边对一两道：“北齐也太嚣张了，凭什么就要咱们嫁个嫡出的公主过去！”

    一两蹲在她旁边，手里捧着一块鲜花饼在吃，咕哝道：“可嫁去的是三公主啊，她几次和咱们家小姐过不去，走得远远的才好呢，要我说，北齐国主干了件好事呢。”

    闻言，慕云卿眸光微动，瞟了一两一眼。

    一两毫无所觉。

    秋桑继续道：“这倒是……也算是给咱家小姐出了口气，不过你说啊，北齐就真那么厉害？一点也不怕打仗？”

    “有什么可怕的，又打不起来。”

    “你怎么知道？！”

    咀嚼的动作一顿，一两眼珠转了几转，随意道：“哎呀，我不过是随口一说，胡乱猜的，你还真当我说的就是对的呀？”

    一两知道秋桑心细，恐她再问，忙掰下一块饼子塞进她嘴里：“秋桑姐姐，你也吃你也吃，这饼可是主子特意给小姐弄来的，可好吃了。”

    慕云卿在一旁静静的听着，忽然道：“你说的倒还真没错。”

    一两一惊，神色怔怔：“小姐……”

    秋桑歪了歪头，满目疑惑：“小姐，奴婢不懂。”

    “此战不能打，一旦开战，胜与不胜对陛下来讲都是弊大于利。”拿帕子给沈妙欢擦了擦脸，慕云卿分神道：“若输了，你觉得北齐还会满足于一位嫡出的公主吗？而若是赢，老王爷军功更甚，功高震主，是所有帝王最为忌惮的噩梦。”

    所以，容珠一定会被嫁去北齐！

    她根本没得选！

    想到这，慕云卿忽然有些闪神，她想起之前在宴上容锦说她“没得选”、“一定要嫁”之类的话，如今回想起来，竟觉得他是在一语双关。

    难道容珠和亲北齐，也出自他的手笔？

    这个念头一冒出来，便似黎明时分第一缕晨光划破黑暗，将整个夜幕撕开了一个口子，从前被她忽略的一些细节仿佛数道光跟着涌了进来。

    前世，和亲队伍过了边境之后，容锦曾率队来迎。

    今生，容锦和他娘亲也一直生活在北齐，而今他认祖归宗，可他娘亲却迟迟未归，焉知是不愿回来还是不能回来。

    难道……他当真与北齐朝廷有何联系？

    回过神来，慕云卿将目光落到一两的身上，她若有所思道：“一两，你在被派来保护我之前素日都做些什么？”

    一两咬了一口饼，嚼啊嚼，问：“真的可以说吗？”

    “但说无妨。”

    “杀人。”

    “……”草率了。

    掩唇轻咳了一声，慕云卿又问：“在何处杀人？杀的又都是些什么人？”

    这可就问到点子上了。

    一两抿了抿唇，眼神躲闪，不敢轻易回答，可恰恰是这不回答，却等于答了。

    若是在大梁，若杀的都只是像侯府中的那些人，自然没什么不能说的，除非……是在别的不能提及的地方，死的也都是些非富即贵之人。

    慕云卿了然地弯了弯唇：“知道了。”

    一两：“！！”她还什么都没说啊！

    一个字没说都被诓出了些信息，一两整个人都不好了，心说怪道每次自家主子称赞小姐聪明时都是那般骄傲得意的语气，的确是聪慧机敏，让人防不胜防。

