    白子睿一看，得！便宜姐姐何雨水兴师问罪来了，他抬起手表看了下时间，街道办已经上班了。

    他转身进屋从箱子中拿出任命书、调令函和介绍信等重要文件，再拿出一把锁，在众目睽睽之下把房门锁了起来。

    “砰！”

    真以为我这么闲？要先去把工作报道落实了，至于和何雨柱、何雨水揭穿易中海和秦寡妇的真面目，以后有的是时间。

    居然上锁了？易中海、阎埠贵、许大茂以及看热闹的人都呆住了，想来想去，就没有想到，何家小儿子居然把锁都备好了。

    “你就是雨水姐吧！对不住了，我现在要去工作单位报道，我们晚上回来再聊。”白子睿对何雨水很是热情的说道。

    “你……”何雨水只觉得一口气憋在胸口不上不下，站在在那里呼呼的喘气。

    白子睿目光环视一圈说道：“大家伙忙啊！，我先去工作单位报道了，咱们以后有的是时间了解。”说完就扬长而去。

    易中海、何雨柱、何雨水看着白子睿施施然离开的背影，有种拳头打到棉花上心里说不出的憋屈。

    “大家都在呢？兄弟呢？怎么没看到他？”秦淮茹和贾张氏走进来，看着上锁的大门心猛的一沉。

    何雨柱指着上锁的房门说道：“你们回来前，他刚走说是去工作单位报道。”

    “什么工作单位？在什么地方？”秦淮茹询问。

    何雨柱三人纷纷摇头表示不知道，秦淮茹心里有些凝重，脸色不变的说道：“我先准备做饭吧！你们可以去打听打听，等把饭做好，他下班了我们聚聚。”

    “行吧！”何雨柱和何雨水也只能这样，两人连忙上前帮忙。

    秦淮茹摆摆手说道：“做饭有我和婆婆，你们两兄妹先去上班去吧！”

    “这……”何雨水和何雨柱有点不好意思，信誓旦旦把房子要过来，可结果锁在大门上的锁格外刺眼。

    易中海上前说道：“去吧！这里有我呢！”

    “好吧！”何雨柱和何雨水点头应道。

    “散了吧，散了吧，大伙都散了吧……”

    事情暂时告一段落，看热闹的人纷纷离开，秦淮茹看着心里蒙上了一层阴影，房子必须要回来，不过方式和手段需要变一下。

    白子睿的离开不是退让，而是设一个圈套让他们自己钻进去，要不然还真就对不起他手中的一张王牌。

    门上的那把锁想要撬开很简单，他就不信他们有这么强的自控能力，也许他们都想不到，当他办好手上的王牌之后。

    到时时候不管是谁闯进去，都可以把他送进派出所关几天，至于关谁他很是期待。

    白子睿步履矫健的来到街道办，向门卫出示了介绍信、调令函、任命书，被人给带到了街道办主任办公室。

    那位街道办主任在电视剧中出场过几次很是热心，在看过白子睿带来的介绍信、调令函、任命书后，亲自为他办理了入职手续。

    入职手续办完之后，白子睿就拿出一份何大清所写的转赠证明，让街道办帮忙出一份证明将他名下的祖屋转让到白子睿名下。

    这份儿转赠证明是白子睿，在知道来到电视剧世界里，在76年年初回保定探亲时，将和何雨柱的处境以及未来的下场告诉了他。

    他因为不得已的苦衷无法回到四合院帮助儿子，便想到了将祖屋转赠到白子睿名下，并准备找京城的老关系将他从北大荒招工到红星轧钢厂上班保住自家祖屋。

    令两人都没想到的是，白子睿阴差阳错的因为封闭垃圾桶和桶式自动装卸垃圾车的设计图纸，任命到京城DC区交道口街道办事处辖下XXX回收站副站长一职，回到京城住进四合院自家祖屋。

    不管怎样都是殊途同归，都能保护自家祖屋不落入秦寡妇一家手中，街道办主任跟何大清也是老熟人，很是爽快的开了一会儿证明，以便白子睿过户所用。

    两件事情办完之后，街道办主任更是陪同他来到办事处辖下XXX回收站，将他介绍给站内的工作人员，让他明天直接前来上班就行。

    二人在回收站门口分别时，街道办主任让他在办完房屋过户之后，前往环卫局领取他的五一劳动奖章和奖金。

    白子睿与街道办主任分别之后，先是去房管所将自家主屋过户到自己名下拿到房产证后前往环卫局。

    在环卫局保卫处，说明来意拿出自己办好的工作证之后，顺利的领取了奖章和奖金。

    他正准备出来时却被一位秘书领着常务副局长的办公室，他已通过秘书了解到了具体的事情经过，常务副局长特意交代在他来时一定要亲自感谢他。

    在常务副局长办公室门口，秘书先敲门进去禀告，在得到允许之后，他才进到常务副局长的办公室之中。

    常务副局长正在审阅一份文件让他先等一下，秘书在为他上了一杯茶水之后出去了。

    白子睿做在办公室的会客区耐心的等待，两分钟之后常务副局长将文件签完之后，抬起头来白子睿的一瞬间如遭雷击僵在那里。

    好几分钟之后才回过神来，快步地走到白子睿跟前，双眼通红情绪激动颤抖的问道：“孩……孩子，你妈妈是不是叫白艳秋？”

    白子睿不明所以有些疑惑的点头回答道：“是！”

    常务副局长激动不已的拉起他的手，动情的说道：“孩子，我是你表舅叶凌志，你妈妈有没有跟你提起过我这个表舅？这么多年了，终于找到艳秋表姐消了，你妈妈还好吗？”

    白子睿看着面前激动不已的叶凌志，在原主的记忆中找到了有关他的信息，他和原主的妈妈白艳秋是姨表姐弟，小时候是表姐身后的鼻涕虫。

    他在1945年的时候出国留学，1951年学有所成归国报效祖国，却得到表姐一家遇害的消息，表姐幸免于难却不知所踪，他苦苦寻找了25年却一无所获，没想到今日却见到了他的孩子。

    白艳秋出生书香世家，1948年18岁时父母之命、媒数之言，嫁给一家门当户对的夫婿。

    当时兵荒马乱的两家在家宴之死被乱兵闯入洗劫杀害，而白艳秋被掌厨的何大清所救而幸免于难。

    待乱军走后在何大清的帮助下将两家亲人下葬，在白艳秋孤苦无依之际，被何大清理带到四合院中生活了一段时间。

    在此期间与何大清的妻子谭雯佳相交莫逆，也照顾过年幼的何雨柱与何雨水，也同时与院中的聋老太太、易中海等人所熟识。

    白艳秋在亲人七七之后，回到保定老家投奔亲人，7年之后的1955年，她在亲人忌日到京城祭奠亲人之时再次与何大清相遇。

    此时何大清的妻子谭雯佳已因病去世三年，二人7年之后的相遇擦出了爱情的火花，就在两人谈婚论嫁之时，因为不得已的苦衷前往保定。

    

