    张友仁说完，他这次凑的更近了，然后跟王母娘娘再次拍了一张照片。

    这一次，王母娘娘脸上的的怒气果然消散了几分，她的脸上勉强挤出了点笑容。

    张友仁将刚才拍的照片点开说：“亲爱的，你看看，你还是没有进入状态，我相信，这一次我的心肝宝贝一定可以进入状态的。

    只要我的心肝宝贝进入状态了，那拍出来的照片一定是非常的自然的。

    亲爱的，来，这次我喊一二三，然后，我们一起说茄子！”

    “一、二、三，茄子！”

    王母娘娘这次还真就是对着镜头说了个茄子。

    张友仁再次点开照片，然后对着王母娘娘说：“亲爱的，你看看，这次拍出来的多自然，多好看？亲爱的，你看看你的笑容，多好看啊！”

    “好看什么？你这连美颜都没开，给我把美颜打开，重新拍！”王母娘娘瞪着一双杏眼看着张友仁。

    张友仁听到这话，他立马嬉皮笑脸的说：“遵命，亲爱的！这就开美颜！”

    张友仁赶紧把美颜打开，再次跟王母娘娘照了好几张照片，王母娘娘非常配合，做了各种笑脸与姿势……

    于是，仙界的一群神仙还有陈九鼎就一直在旁边看着这一对活宝。

    本来，陈九鼎以为王母娘娘会真的大发雷霆，然后揪着玉帝的耳朵说一大堆的，没想到张友仁居然直接用这种方法让王母娘娘安静了下来。

    果然，女人在面对拍照的时候是能把一切情绪放下的。

    照片拍完，张友仁立马开始发朋友圈。

    现在，陈九鼎给这些神仙每个人也都配了一台手机，这样也方便他通知这群神仙一些事情。

    以后，有什么话就直接在群里说，而不用传音什么的去浪费自己的神识。

    而且，他给这些神仙都搞了一个特殊的身份，这个身份，他们可以被夏国的隐藏系统中查到，但是，明面上是没办法获取到这些人的信息的。

    同时，这些人可以跟凡人一样去发各种朋友圈，也能给这些神仙带来一些信仰之力。

    所以，这才是陈九鼎不让这群神仙在落龙村中显圣的原因，机会，他给了这些神仙，但是他们不能在落空村里面招摇撞骗。

    至于外界，也是不允许的，他们也只能发朋友圈，而不能说一些带节奏让凡人信他们的言论，只能看天意。

    凡人看到各个社交圈子里突然间多出了这么多神仙模样的人，他们就认为这些人是为了火而在玩一些角色扮演之类的。

    所以，真正去信阳这些神仙的人，寥寥无几。

    张友仁发完了朋友圈，他把自己发的内容拿给了王母娘娘看，王母娘娘一看，立马露出一个娇羞的样子。

    随后，王母娘娘拍了一巴掌张友仁说：“死鬼，都多大的人了，还一天天的说我永远18岁，羞不羞！”

    “嘿嘿，亲爱的，这里可就错了，你在我心里，永远都是18岁！”

    “讨厌！哼，这一次，我就原谅你了，以后，不许再跟这个狐狸精有任何来往，如果再让我发现一次，我保证不会给你机会的。”

    陈九鼎看到这里，他就知道差不多了，因为，他还要将嫦娥从这个罩子里弄出来。

    猪八戒从嫦娥刚被拿出来的时候，他的眼睛就瞪大了，因为他居然看到了自己朝思暮想的嫦娥仙子了。

    这简直就是他猪八戒的元神从出来后遇到的最惊喜的事情了。

    随后，猪八戒就一直在观察着嫦娥的状态，当他确认嫦娥没有任何问题后，他也终于放心了。

    随后，陈九鼎决定对着嫦娥的这个罩子做点什么，如果不破来这个罩子，那一定是没办法让嫦娥醒过来的。

    就在这时，猪八戒立马跑了过来说：“上仙，您果然是一言九鼎，还真就把我的嫦娥仙子给救出来了！”

    旁边站着的其他神仙听到猪八戒这话，他们直接一起噫了一声。

    猪八戒听到这个声音，他转过头没好气的说：“你们噫个爪爪啊！我与嫦娥仙子那早就是互生情愫了，你们就在这里嫉妒去吧！”

    “啧啧，这死猪现在是越来越不怕开水烫了，好生不要脸呀！”

    “就是呀，这死猪说的那话，我都替他臊得慌，也不知道他自己臊不臊，反正我都感觉臊得慌了。”

    “就他那张猪脸，那脸皮早就厚成什么样子了，还知道什么叫害臊两个字呢？我看，那头死猪的脑子里是从来没有这两个字的。”

    一旁的太白金星听到后，他思索了片刻说：“不好说，我记得当年蟠桃大会上，王母娘娘让嫦娥仙子来跳了一支舞，这一点就让我感到很疑惑。

    你们品一品，当年，王母娘娘与嫦娥仙子的关系，那可是水火不容的情况，但是，那天王母娘娘为什么会让嫦娥仙子去跳舞呢？

    还有，嫦娥仙子为什么会答应王母娘娘去乖乖的跳舞呢？这其中是不是有点问题所在呢？

    还有，当年我们所看到的一幕，并不像表面上看到的那么简单一样。

    当年，我正好奉命前往月宫办事，在月宫当中，我可是亲耳听到了嫦娥仙子与天蓬元帅的声音的。

    嫦娥仙子并没有拒绝过天蓬元帅，而且，他们两人的确是互生情愫的，但是，为何最终嫦娥仙子却选择了说，是天蓬元帅非礼她呢？

    这一切的一切，都透露着古怪，让我百思不得其解。”

    “我去，老倌儿，这么劲爆的消息，你怎么不早说呢？”

    “当年，我在仙界中，也只是一个打杂的，没有什么实际的权利，论背景，仙界众仙当中，背景比我深厚的多了去了。

    那些神仙都不敢插手当年的那件事，我又怎么敢插手呢？

    所以，当年我听到天蓬元帅因调戏嫦娥仙子而被贬下凡间这件事后，也只能当一个瞎子，当一个哑巴。

    宝宝啥都不知道，宝宝啥都说不出来。”

    周围的一些神仙听到太白金星说的话，他们直接转过头，噫了一声。

    就你，一个糟老头子，还宝宝呢？恶心人不？昨天吸收进去的仙气都感觉要吐出来了。

    泥奏凯，别来恶心我们。

