    嘭！

    总统刚刚发誓效忠完毕，就被裘德一枪崩了。

    小蜘蛛心头一跳，不过跟在裘德身边久了，他也预料到了这种情况。

    如果是自己的话，或许会纠结一番，但最后的选择肯定也一样。

    对于这种不稳定、不安全的因素，还是扼杀在萌芽状态比较好，就像对待异人族高层那样。

    如果不除掉他们，他们早晚会调查清楚来龙去脉，届时迎来的就是最疯狂的报复。

    那些家伙或许不是自己和赫伯特先生的对手，但他们有条传送狗，如果神不知鬼不觉地袭击自己的家人，谁能阻挡？

    所以，小蜘蛛才下了杀心，这种人不死，睡觉都不安稳。

    “彼得，我发现你最近成熟了很多，如果是以前的话，你一定会这样的问我，为什么要杀他？赫伯特先生。”

    “是的，但那是以前的我，经历了这么多，我也明白了现实的残酷，我可不是那些漫画中的超级英雄，永远吃瘪，永远不思改变。”

    “哈哈哈……这就对了，这才是一个正常人该有的态度。”

    “那这里该怎么办？总统都死了，总要有个说法。”

    “这还不简单，嗝……洛克林德是的危险家伙，他突然发神经，想要刺杀我们，然后英勇的总统与他搏斗，两人同归于尽，就这么简单。”

    “呃……这种说法漏洞百出，电池人会相信吗？”

    “嘿嘿，你忘了吗彼得？我可是他们的神，我说什么他们就会信什么。”

    “更何况天才和疯子往往是一体的，天才突然发疯也很正常。”

    “嗯……似乎有些道理。”

    果然，警察很快来到现场，在听了裘德的解释之后，他们没有任何怀疑，完全相信了这种说辞。

    毕竟，神怎么可能会骗人呢？

    这场事故通过电视台转播出去，总统也被塑造成了英雄。

    国家为他举行了隆重的葬礼，裘德和小蜘蛛出席做了悼念。

    随后副总统开开心心的顺位就任，发表了一通就职演讲，又对裘德表了忠心。

    “赫伯特先生，请你放心吧，在我的带领之下，人民一定会努力工作、安心生活，不辜负您对我们寄予的厚望。”

    裘德满意的点点头，拍了拍他的肩膀说：“记得取消掉神降节，写进教科书里就好。”

    “Fuck！”

    “Fuck！”

    “Fuck！”

    摆出和平手势，两人在电池人的欢送中登上飞机离去。

    嗖……

    一阵眩晕过后，章鱼飞机穿过绿色能量液，重新回到月球。

    变大枪来了两下，两人恢复原状。

    “好了，现在将这块微宇宙电池放置到星月号核心，这艘星球战舰就能启动了。”

    “不过在那之前还有两件事情要做，第一件是通知地表异人族，将他们迁移到星月号内部，这件事由你来办。”

    “我去办更重要的那件事，请地球人来观礼。”

    富贵不还乡，犹如锦衣夜行，更何况那帮家伙竟然敢怀疑自己改造不了月球，这么重要的时刻，就让他们长长见识怎行。

    扣动扳机，一道传送门开启，裘德走进其中，出现在了纽约市。

    经过将近四个月的建设，纽约市已经恢复了元气，毕竟是顶尖大都市，底子还在。

    本来没敢直接去找艾薇，失踪了这么久，艾薇怕是要杀了他，不过思来想去，这一遭是躲不过的，还是硬着头皮上吧。

    一座高档公寓内，艾薇站在落地窗前，看着外面努力工作的人们，心中不由惆怅。

    裘德已经失踪了很久了，虽然他说自己去了月球，但有传送枪，他明明可以随时回来，却始终没有露面。

    艾薇很担心，担心裘德和小蜘蛛是不是遇到麻烦了，是不是碰到敌人，甚至是不是死了。

    第一个月，艾薇很恼火，那个混蛋竟然一点消息都没传回来，简直该死。

    第二个月，艾薇就变得很担心，她开始心绪不宁。

    第三个月，艾薇感觉自己快疯了，她询问克拉克和托尼，希望两人能把自己带到月球，不过都没有实现。

    如今，她就像一块望夫石，每天盯着月亮。

    唰！

    一道传送门出现在她的身后，裘德小心翼翼地走出来。

    听到动静，艾薇转过身来，两人四目相对。

    裘德的心脏剧烈跳动了一下：“艾薇，我很抱歉，但我可以解释，我在月球遭遇了困难，说起来一切都是彼得的错，那个笨蛋搞砸了一切，其实我……唔……”

    他话没说完，嘴巴已经被紧紧贴住，两人顺势来了一个法式湿吻。

    “什么都别说，Fuck……me！”

    听着艾薇口中诱惑的拉长音，裘德瞬间撕开了她的衣服，抱起她狠狠摔在床上，随后恶狼一样扑上去。

    两个小时后，在艾薇高亢的尖叫声中，两人完成了生命最神圣的仪式。

    躺在床上，裘德抱着艾薇。

    “说吧，你这段时间去哪里鬼混了，是不是被哪个小婊字勾引走了。”

    裘德赶忙解释：“说什么胡话，我只是被月球上的事情绊住了。”

    “呵呵......什么事情能够绊住你？你可是裘德赫伯特，世界第一的聪明人。”

    听着艾薇的嘲讽，裘德将这段时间发生的一切和盘托出。

    艾薇听得一脸惊诧：“所以，你发动了一场政变？推翻了原本的统治者，而自己坐上了新统治者的位子？”

    “没错，可以这样理解，但不是重点，重点是月球改造已经完成了，现在的月球就是一艘巨大的宇宙飞船，可以带着我遨游太空。”

    “然后去找哪个小婊字鬼混，对吧。”

    “呃......你再嫉妒吗？宝贝。放心吧，我会带着你一起走的，再把彼得也带上，或者你还想带着谁，我们来一场华丽的冒险。”

    听到裘德带自己一起，艾薇这才笑起来，不过随即又有些忧虑。

    “你把小蜘蛛带走了，他的家人怎么办？你知道吗？这段时间梅姑妈和格温史黛西一直在问我彼得的消息，我都不知道怎么回答。”

    裘德摸了摸下巴：“是我考虑不周，没想到离开了这么久，这个问题很好解决，复制一个彼得就行了。”

    “放心，克隆体和本体一模一样，没人会发现。”

