    “什么，让小川当上门女婿？”

    莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人，听到以后，脸色变得无比难看。

    “嗯？你刚刚说什么，我没听清？”

    莫川看了一眼唐仪蓉，似笑非笑问道。

    “没听清，好，那本小姐就再说一遍！”

    唐仪蓉嘴角勾起一丝冷笑，犹如一个高高在上的女王一般，傲然说道：“你要是入赘到唐家，本小姐倒是可以履行婚约，给你一个丈夫的名分！”

    说完，唐仪蓉满脸自信，她敢肯定，莫川一定不会拒绝。

    她甚至已经开始想象，莫川听完她的话后，将要露出无比激动的神情。

    因为，她既是一个武者，又是一个大美女，实力与美貌兼具，不是凡人中那种庸脂俗粉的女人可以比肩的。

    像她这样的绝佳尤物女人，莫川这等血气方刚的少年，怎么可能不心动？

    当然，她也只是戏耍一下莫川，玩一玩而已。

    就算接下来，莫川真的答应了上门女婿的条件，她也不会履行婚约的。

    她这样的优质女性，选择夫婿，定然不能只是一个小小云山市的武者。

    换而言之，莫川，真的不配！

    “说完了？”

    然而，莫川并没有露出唐仪蓉想象中的激动神情，反而表现得十分平静，眼神毫无波动。

    “嗯？”

    唐仪蓉眉头深深皱起，感觉自己的骄傲，受到了不小的打击。

    莫川居然没有一点心动的样子？

    “既然说完了，那就赶紧滚吧！”

    莫川冷冷说道，丝毫没有掩饰语气中的不耐烦。

    “什么？”唐仪蓉心中怒火涌现，眼神变得无比冰冷，“你敢对我说‘滚’字？”

    莫川抬手一挥，就是一道磅礴的真气轰出，直接打在了唐仪蓉的身上。

    “你！”唐仪蓉双眼一瞪，她没想到莫川会突然出手，所以根本来不及防御。

    轰的一声，唐仪蓉受到真气冲击，当即倒退了好几步，十分狼狈。

    一旁的莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人，也很是意外，被这突如其来的一幕震住了。

    “哪来的这么多废话，我不仅敢对你说滚，还敢亲手把你打得爬出莫家！”

    莫川收手，一脸漠然地看着唐仪蓉。

    唐仪蓉满脸怒容，指着莫川，气得火冒三丈：“好，你竟然动手，那就不要怪我不客气了！”

    以她的骄傲，她不认为自己不如莫川。

    莫川只不过是抢先出手，偷袭了一把，这才让她吃了一个小亏。

    下一秒。

    唐仪蓉神情冰冷，浑身爆发出强大的真气，然后，她一掌拍出，直击莫川。

    这一掌，威势无匹，带着凛冽的杀机。

    仅仅这一掌，就可以看出唐仪蓉的武道造诣，确实不低。

    莫川把这一切看在眼中，却没有丝毫动静。

    “这是被我的气势吓傻了？”

    唐仪蓉心中一动，嘴角露出一丝冷笑。

    但她的手掌，却没有丝毫的减速，依旧带着滔天的威势，拍向莫川。

    砰！！！

    这一掌，狠狠落在了莫川的胸前。

    咔嚓！

    莫川脚下的地板砖，更是如蜘蛛网一般，裂开无数条细缝。

    可想而知，这一掌的威力，有何等之强。

    唐仪蓉盯着莫川，脸上都快笑开了花。

    “直面我的全力一掌，却没有做出任何防御，估计现在，心脏都被这一掌携带的真气，给搅碎了吧？”

    唐仪蓉心里这样想着，一脸戏谑地看着莫川。

    “接下来，就是吐出一大口血，然后倒下去了。”

    唐仪蓉的心中，再次恶毒想着。

    然而。

    “无聊。”

    莫川抬头扫了一眼唐仪蓉的笑容，淡淡开口道。

    他是炼气期四层的修仙者，真气强度和五重天的武者相当。

    而唐仪蓉不过才三重天武者，真气强度和莫川的相差太大。

    莫川就算什么都不做，唐仪蓉也破不了防。

    “你怎么??”

    唐仪蓉脸上的笑容瞬间消失，换上了一副难以置信的神色。

    莫川不语，而是同样一掌拍出，回敬唐仪蓉。

    这一掌，平平无奇，远没有唐仪蓉的那一掌看上去惊人。

    但真正的杀招，有时候却是内敛的。

    砰！！！

    这一掌刚碰到唐仪蓉，唐仪蓉就如同断了线的风筝，倒飞出去，飞出了别墅大厅！

    “啊！！！”外面，别墅草坪，唐仪蓉狠狠砸在草坪上，发出一声特别凄厉的惨叫。

    “这??”

    莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人，你看着我，我看着你，都看出了彼此眼中的错愕。

    莫川淡淡一笑，收回手掌，迈步走出了别墅大厅。

    莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人，也连忙跟了上去。

    别墅草坪。

    莫川刚一出来，就看到了不远处的唐仪蓉。

    唐仪蓉身躯颤抖，艰难地从草坪上站起，可是刚一站稳，她就脸色一变，噗的一声，吐出一大口血。

    莫老爷子几人此时也赶到了外面，莫老爷子看着唐仪蓉这一副凄惨的样子，无奈摇摇头。

    这毕竟是他昔日好友的后代，他实在有些于心不忍。

    但一想到，唐仪蓉之前嚣张无比，想羞辱莫川的样子，莫老爷子便叹了口气，收回了怜悯之心。

    “如何？”

    莫川看着一脸虚弱的唐仪蓉，淡淡问道：“还要继续对我不客气吗？我随时奉陪。”

    唐仪蓉并没有回答这话，反而擦了擦嘴角的血迹，神情怨毒地盯着莫川，质问道：“莫川！你竟然敢伤我！”

    莫川脸色平静：“有何不敢？”

    “你确实不能伤他！”

    就在这时，一道冷漠的声音突兀响起。

    接着，只见一个年轻女子，从别墅大门外面，跳了进来，落在唐仪蓉的身前。

    “大师姐！”

    唐仪蓉看到这年轻女子后，脸上露出欣喜之色。

    这时，系统的提示音适时响起。

    “叮！发现一名武者！”

    相关信息同时出现在脑海。

    姓名：孟小琼

    境界：武道五重天

    莫川眉头一挑，这应该就是眼前突然出现的年轻女子的信息。

    武道五重天，倒是一个实力不错的武者。

    孟小琼一脸冷意，怒视着莫川说道：“你可知道，你伤的人是谁？”

    莫川淡淡一笑：“知道，唐家的千金小姐。”

    “天真！”

    孟小琼指着唐仪蓉，对莫川冷笑道：“站在你面前的是，南武市，落日宗，宗门圣女！”

    此话一出，莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人，神色都是一变。

    南武市，可是南方的武道中心。

    那个地方，武道家族和武道宗门，真是多如雨。

    唐仪蓉居然和那个地方有联系，这下可不好办了??他们不由为莫川担忧了起来。

    孟小琼冷冷盯着莫川，怒意不减，继续开口道：“我师妹虽然出生在一个普通的世俗豪门，但是，却是一个绝佳的练武天才！”

    “三年前，她的练武天赋才被发现，被我落日宗收为弟子。”

    “而仅仅花了三年，师妹就从一个凡人，修炼成了三重天的武者！”

    “这样的天赋，未来绝对可以进入天骄榜！”

    “也因此，我落日宗的高层，正式把师妹封为‘宗门圣女’！”

    “但是，就在不久前，我们才得知，师妹身上原来还有一桩婚约。”

    “宗门高层震怒，落日宗的圣女，岂能被一桩婚约所束缚？”

    “于是，我这个师姐，就陪着师妹，前来解除婚约。”

    “可没想到，你居然恼羞成怒，不愿意接受婚约解除，然后出手打伤了师妹！”

    “你，可知罪？”

    孟小琼盯着莫川，眼神已经带了一丝杀机。

    听到这话，莫川笑了，只不过，这笑容充满了冷意。

    眼前的孟小琼和唐仪蓉一样，无比自大、傲慢。

    她根本没有问过事情的经过，就一口断定，这一切都是他莫川的过错。

    从头到尾，都是一种高高在上的姿态。

    “你又怎知，这一切，不是我不接受撕毁婚约，而是你师妹自己在作死呢？”

    莫川看着孟小琼，淡淡开口道。

    孟小琼眉头一皱，冷声道：“什么意思？”

    “什么意思？”

    莫川笑了笑，淡淡说道：“问你自己的师妹吧。”

    闻言，孟小琼看向身后的唐仪蓉，眼中透露出一丝询问之色。

    “师妹，你刚刚和那小子发生了什么？”

    唐仪蓉看向莫川，眼中尽是怨恨之色，“师姐，我只不过是开了个玩笑，对他说，要是他能入赘，当一个上门女婿，我就不解除婚约。”

    “哪里知道，他心胸那么狭隘，听完以后，就直接对我动手了。”

    闻言，孟小琼点了点头，看向莫川，冷冷说道：“事情的经过我都了解了，我师妹只不过是开了一个小玩笑，你就动手伤人，确实说不过去！”

    “尤其是，你还是一个男人，心胸不能这么狭隘！”

    “更重要的是，你伤的人，还是我落日宗的圣女，此事不能就这么姑息！”

    “你必须跪下来，给我师妹道歉！”

    “而且，你还要磕头！”

    “这样，才算是有诚意！”

    “不仅如此，你还得??”说到这里，孟小琼一脸倨傲，面带得意之色，还准备继续说下去。

    但这时，莫川打断了她，眼中闪过一道冷意。

    “你在教我做事？”

