    女人啊，还真是奇妙的生物。

    明明应该是仇人来着，聊了这么一会儿下来，又惺惺相惜了。

    二人坐在客厅的地毯上，手边是已经喝空的啤酒罐。

    突然，扔在地毯上的手机响了起来。

    “谁的？”沈薇按了按太阳穴，稍有些不满地问了句。

    “你的。”

    舒雨晴的手机在她手里。

    “哦。”

    沈薇去拿手机，来电显示都没看，直接晕晕乎乎地接了起来。

    “沈经理，是我，韩亮飞！”

    那边传来韩亮飞焦急的声音。

    “哦。”沈薇打了一个酒嗝，“有事儿吗？”

    “沈经理，您喝酒了？”

    “小酌了两杯，有事儿你就说，是制药工厂的事情？”

    沈薇的酒已经醒了。

    啤酒本来就没有多大醉意，再加上来电的是韩亮飞，就让她更不敢有醉意了。

    “其实也没什么大事儿，就是问问您，看看馒头大哥在不在您那里，今天一天都没见到他了，打电话也联系不到，是关机状态。”韩亮飞说。

    “是不是周萧让办事去了。”

    “不知道，要不您联系联系，工厂这边新来了一批材料，按周总的说法，是让我们两个一起审验的，他今天一天不在，我自己一个人也做不了主，这样实在有些影响进度了。”

    “成，那我联系一下。”

    挂掉韩亮飞的电话，沈薇给馒头拨了过去。

    “您好，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    第一次没有拨通。

    沈薇微微皱眉，又拨了两次，依旧是关机状态中。

    “要不给周萧打电话问问？”舒雨晴建议道。

    “算了，说不定是暂时被什么事情缠上了，我亲自去一趟吧。”沈薇说。

    “你刚喝了酒，要不等明天吧？”舒雨晴又说。“就算晚上审验完了，也不能开工不是。”

    “也有道理。”

    沈薇按了按太阳穴，给韩亮飞拨电话。

    “沈经理，联系到了吗？”

    一接通，韩亮飞立刻问道。

    “没。”

    “那这边的审验……”

    “明天我亲自过去。”沈薇道。

    “沈经理，这批材料的审验都磨蹭了一天了。”韩亮飞语气为难。

    按沈薇最初的想法，这件事情交给陈荔是最合适的，她对韩亮飞的工作能力本来就不是特别认可，但韩亮飞毕竟是周萧选中的人。

    “要不这样，我现在开车去接您？”

    韩亮飞给了一个选择。

    “行吧，我把地址发给你。”

    沈薇坚持着站了起来，去洗手间用冷水抹了一把脸，勉强清醒了一些。

    车里有两个人。

    韩亮飞开车，坐在副驾驶上的是王雄。

    沈薇并不知道他的名字，但知道他是林成峰身边的人，“馒头今天一天都没见人？”

    “是啊，沈经理，您可得让周总说说他。”韩亮飞说着。

    “什么时候不见他的？”沈薇稍微整理了一下衣服，又是问道。

    “早上，吃完早饭，中午打电话的时候就打不通了，当时是不接，是不是他女朋友回来了啊？”

    “应该不是。”

    沈薇闭目养神，不再说话。

    韩亮飞看了一眼后视镜里的沈薇，视线在她玲珑的身躯上扫了一圈，直觉得有些口干舌燥。

    身旁的王雄看出了他的色心，兜里拿出一个小药瓶放在手中。

    韩亮飞看到，微微摇了摇头。

    王雄没二话，将小药瓶给收了起来。

    一路到了工地仓库这边，审验的人手都在，林成峰也在，看到从车上下来的沈薇，众人簇拥着一起去审验最新送来的这一批材料。

    夜黑风高，灯光也有些昏暗。

    沈薇虽然认真，但架不住韩亮飞在旁边捣鼓。

    审验的时间就那么迷迷糊糊的过去了，沈薇有些稀里糊涂地上赶着签了字，又是被韩亮飞送回了家。

    这一批材料，自然又是以次充好。

    如果馒头还在的话，应该是韩亮飞和他一起审验，审验之后签字使用，这些全部都是写在合同里面的，为了保证这个项目的顺利进行。

    馒头不在，就该找另外一个替罪羊了。

    还有什么替罪羊是比周萧最亲近的人更好的？

    尤其是听到沈薇还喝了酒，韩亮飞就更觉得是天助我也了，不管沈薇再怎么坚持，他都会想办法将沈薇弄过来审验这批材料。

    “可惜了。”

    目送着沈薇上楼，王雄将药拿了出来。

    “可惜什么？”韩亮飞问。

    “这娘们可是周萧的女人啊，被她那双腿夹一下，值了！”王雄舔了舔嘴唇，道：“而且我这药可是外国进口的，用上之后，担保她明天醒来什么都不知道。”

    “多一事不如少一事。”韩亮飞说。

    “你怂了？”王雄斜瞥了他一眼。

    林成峰现在是考虑和这家伙合作了，但在王雄看来，这家伙还得给一个投名状。

    本来盯上了沈薇。

    拿药给沈薇下了，让韩亮飞爽一晚上，就当投名状了。

    可惜，这家伙太怂。

    不然的话，还可以稍微蹭一下来着。

    韩亮飞不打算纳这个投名状，王雄也只好作罢，恋恋不舍地看着沈薇远去。

    沈薇回家。

    一进家门，允雯丽的电话也打了进来。

    她给周萧打电话打不到，联系了林雨露，从林雨露那里知道了沈薇的电话，打了过来。

    “你也联系不到？”

    一听允雯丽的电话，刚刚坐下的沈薇顿时又有了精神。

    他们联系不到馒头也就算了。

    就允雯丽和馒头现在这股如胶似漆的样子，馒头怎么可能对她隐瞒自己的行踪。

    是周萧让他去办事儿了？

    更不可能！

    “沈薇姐，你说他会不会出什么事儿啊？”

    允雯丽急的都快哭了。

    “你给泥鳅打电话了吗？”

    “打了，他也联系不到，说是今天早上给发了一条莫名其妙的短信，之后就再没联系上过。”

    “莫名其妙的短信，什么内容？”

    “就是一个名字，还有一个电话号码，我试着打了一下，是一个工厂的电话，没什么特别的，沈薇姐，你说他，他会不会……”

    听着允雯丽的哭腔，沈薇连忙安慰，“你先别急，找不到他人，可以找他的车，我让人查一查他的车，会有消息的。”

    她也头疼。

    但此时已不能容许她睡觉了。

