
　　“洛黎，你来了！”

　　霍雨浩开口轻笑着和其打了一声招呼。

　　霍雨浩这一开口不要紧，可是其这么一说话，在场几乎是所有的人都是将视线移到了他的身上。这同时移动的多道视线一时间也是有些让他措不及防了起来。

　　戴浩放开了其手中的朱红玉，其也是直接瘫倒在了地上不停的咳嗽，他则是看向这个好像是急忙跑过来的，并非是身旁朱红玉所生的儿子。

　　“洛黎,你刚刚是在叫…叫他？！”戴浩看着不远处的戴洛黎，同时也是看了看一旁的霍雨浩，刚想要和之前一样直接称呼其为雨浩，不过话到嘴边却是说不出来，只能够改口道。天籁小说网

　　“嗯！！”戴洛黎感受着现在凝重的气氛，其心情也是不由的紧张了起来,看了看眼前的大哥,又看看发问的父亲,也是点了点头。得到其肯定的回应之后，戴浩的脸色也是再度变化了起来。

　　“你知道他的身份吗？我是说他在这个家里应该有的身份！！”戴浩语气有些冰冷向戴洛黎问道。

　　听到戴浩向自己这么质问，戴洛黎也是不由的冷汗直流，同时也是大概明白了现在这个情况，不出意外的自己的这位大哥，来向白虎公爵府摊牌了。现在这个情况，无疑是到了他站队的时候了，对于霍雨浩对这个白虎公爵府到底是什么态度，他也是一定程度上很了解的。以其现在封号的实力不客气的说，他可以在这里为所欲为，他想要杀这些人的话，根本不用费什么事情。

　　他若是不管什么的话，站在霍雨浩这边的话，以他和霍雨浩的关系，自己应该是不会有什么事情。对于这个家中他本来是没有什么太多的感情,可是这几年的军旅生活，他与自己的这位父亲还有那同父异母的大哥的关系,却是亲近了不少，若是让他眼睁睁的看着的话………

　　“洛黎！！”在戴洛黎在这里思绪纠结之时，戴浩的声音再度响起，这也是让他回了神，随即在对方那可以说是有些肃然的眼神中缓缓开口。

　　“和我一样都是白虎公爵府的庶子。”

　　“你也知道……哈哈……哈哈哈……好啊！所以只有我不知道是吗？！！”戴浩低声呢喃了一句之后，便是有些自嘲的笑了起来，再然后一抹愤怒甚至于带着几分怨恨的心情从其眼中涌现而出。

　　此刻戴浩的心情可以说是十分的复杂，试着想一下你一直以为是生病去世的初恋情人，实际上却是被自己的家人弄死的，而且你和她之间有一个儿子但是却是没有任何人愿意告诉你这个消息。背叛、欺骗这种种的行为甚至都是不能用这些来形容了。

　　不过很快他便是想到了什么径直迈步走到了戴华斌的身边，此刻被欺骗和隐瞒的心情已经是够让他感到烦躁的了，而最让他难以接受的还是霍云儿的死亡。若之前得知戴华斌害死了人，朱红玉替其隐瞒这件事情，让他极度的气愤，那么现在知道戴华斌杀的那个人是霍云儿后，戴浩可以说是彻底的疯了。

　　戴华斌现在可以说是一个十分懵逼的状态，刚刚他们一家被前来寻仇的霍雨浩给全部控制住，而对方却是表示其的真实身份是父亲另一个女人的儿子，是白虎公爵府的庶子,和他同父异母的兄弟,并且其原本那冰属性的蝎武魂不知为什么变成了白虎武魂。

　　所以现在的状况就变成了公爵府被赶出来的庶子向他们进行复仇,这一时间的信息量实在有些大了，可刚等他艰难的一边起身一边思考之际，一道阴影从上方将他笼罩。

　　戴华斌艰难抬头看到的是自己父亲，可是在其看到戴浩的第一眼，却是没有理由的恐惧了起来。虽然他和戴浩的相处时间很少，但是作为父子也是有着一定时间的相处的。然而现在戴浩的样子却是他记忆之中从没有见到过的样子，其一双眼瞳被血红之色所充斥，一股由于愤怒而产生的浓郁杀意从其的身上爆发而出，就犹如一柄锋锐的尖刀一般令人胆寒，而那股杀意所针对正是他自己。

　　“父亲……”戴华斌虽然也不是没有见到过自己的父亲生气的样子，而现在这副俨然是想要将他杀死的模样，他是真的害怕了，其连说话的声音都是有些发抖了起来。

　　“你杀了她……”戴浩看着戴华斌语气冰冷得如同极冬的寒风一样，光是声音便是让人听了感到不寒而栗。

　　“噗……”

　　下一刻，戴浩的拳头直接便是落在了戴华斌的腹部，其直接便是被其一拳打得鲜血从口中喷吐而出，然后整个人飞了出去。

　　刚才戴浩的一击可以说是完全没有留情，这一击虽然没有用上魂力，可是戴浩可是一个货真价实的魂斗罗，而且武魂还是强攻系的白虎，其的身体素质即使是不用魂力也是相当的恐怖。

　　其的身体本来就是重伤未愈，现在被戴浩这一拳打出去，整个人躺在地上双眸紧闭，嘴巴张大鲜血从口中不断的喷吐而出，拼命的想要发出些声音，但是由于喉咙位置液体的聚集，只能发出一些奇怪的呜咽之声。

　　“华斌！！”看着被一拳打飞了出去，痛苦的在地上呻吟的戴华斌，朱露也是急忙连跑带怕了走了过去。

　　“华斌，你怎么样？！”朱露将其扶起，一边询问，一边为其查看到，其原本就还没有痊愈的内伤，现在变得更加严重了几分，不仅如此其上半身的数个地方的骨头都是被刚才的一拳打断了。

　　朱露刚刚为其检查了一下，突然便是感受到了一股杀意，戴浩刚刚一拳将其击飞之后，依旧是在死死的盯着已然被打成这样的戴华斌，其眼神中全然没有半分的担心和怜悯，只有无尽的愤怒和杀意。

　　“戴叔叔，不要，华斌都这样了，求您了！！”朱露哀嚎道。

　　“戴浩，你要干什么？！这可是你的儿子！！”在一旁的朱红玉也是急忙的向其喊道。

　　“大哥，你……”戴洛黎看着现在可以说是乱成了一锅粥的状况，也是扭头看向了自己的这位大哥。

　　不过此刻的霍雨浩一双眼睛看着面前的一切，虽然眼神有所异动，不过脸庞却是什么都没干，对于戴洛黎的出声，其也是缓缓开口，不过言语之间却是有着一股明显的讥讽意味。

　　“这么看我干嘛？他们搞他们的，我可什么都没干？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零九十一章 我可什么都没干？！（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 