    返程的时候，李维也顺便去了一趟蜂人部落，否则珍妮特总是放不下心来。然后他们就十分意外的发现，也不知道是因为蜂巢所处位置过于偏僻或隐秘了，还是说他们的运气足够好，这里竟然没有遭受恶魔的侵袭。

    不过尽管如此，当他们赶到的时候, 整个蜂巢还是保持着高度的警戒状态，毕竟就算他们暂时还未曾遭遇到攻击，但之前的动静，以及天上悬挂着的那些个残余的深渊裂隙，总不是假的。

    随便看了几眼，李维就知道这几天他们发展的还不错，现在外面的守军已经有三十几名兵蜂外加五六十名雄蜂, 里面还有更多的工蜂和巨蜂。

    再加上此地的有利地形，就算实力未知的老女巫不亲自出手，普通的豺狼人捕奴团也没可能攻下此地。

    但是现在他们的敌人变成了真正的恶魔，虽然飞行城堡都去进攻高等精灵了，可是那些深渊裂隙却还留在那里，等它们的能量恢复过来之后，必然会有更多的恶魔从中涌出，而一旦被它们注意到了这里，那等待蜂人们的结局，也必定只有一个，那就是死亡和毁灭。

    老女巫显然也意识到了这个问题，所以当珍妮特请求会面的时候，之前一直笑眯眯的她，此刻却满脸的忧心忡忡。

    李维不由得挑了挑眉，这样的话，或许自己有个不错的提议...

    珍妮特打听了一下情况, 发现蜂巢最近的确没有遭到袭击, 而且发展还越来越好之后，才终于放下心来了。

    但老女巫却放不下心来，略微犹豫了一下, 她最终还是开口问道：“李维大人，您觉得这场来自恶魔的骚动，到底还要多久才能结束？”

    可惜，李维却没办法回答这个问题，因为他也完全搞不清楚，具体还要看高等精灵和附近各个神殿的行动，否则如果光靠他们神选英雄的话，还真不知道要何年何月，最起码短时间内他们拿那些飞行城堡是没有半点办法的。

    所以他也就如实回答了对方。

    “这样吗...”

    并未得到预想中的答案，老女巫顿时眉头皱得更深了，虽然成功脱离了幽暗地域，也摆脱了她那些令人厌恶甚至是憎恨的同族，可是没想到地表世界同样如此的危险。

    “我知道你在担心什么，我可以肯定的告诉你，就算没有恶魔的变故，你们在乱石高地也很难安稳的待下去，因为神选英雄们的力量在不断变强, 他们早晚都会注意到你的，可不是所有人都像我这么好说话的。”

    他倒不完全是在恐吓对方, 因为对于许多神选英雄，尤其是邪恶阵营的神选英雄们来说，不能给自己任务奖励，也不能为自己所用的，那就是可以被干掉的移动经验值。

    话一出口，不止老女巫越发皱眉，甚至连旁边的珍妮特都有些快急了，虽然她现在已经追随了李维，但是对于蜂人部落她还是有很深感情的。

    不过老女巫也不是傻子，她很快就反应过来，既然李维这么说了，却仍旧面带微笑，显然是有些解决的办法的。

    “那不知道李维大人有没有什么解决的办法？希望看在珍妮特和我们合作过的面子上，大人您能伸出援手，事后我和蜂人部落也一定会有所回报的。”

    李维笑了笑，知道鱼儿已经上钩了：“当然有办法，你知道周围的各个城镇或村庄，不管是人类还是高等精灵，都不可能接受你，但如果是神选英雄的话，就另当别论了。”

    老女巫顿时恍然，感觉自己似乎猜透了些东西：“李维大人，您是准备建立属于自己的村庄了？”

    李维摇了摇头：“不，不单单是我，而是一个由许多精英神选英雄联合起来的组织，我们正在筹备建村的事情。如果你能和我们合作的话，你的安全就会由我们所有人共同保护，但同样的，你也知道你肯定需要付出一些东西，就像现在一样。”

    这个答案略微有些出乎老女巫的意料之外，但听起来其实反而更不错，至于付出些什么的，她也没有太大的反感，这本来就是理所应当之事。

    “所以仅仅是提供可招募的部下？”

    “是的，但如果你能做得更多，我们当然也会更加欢迎，届时我们可以在众神的监督之下，签订一个长久的契约，甚至如果以后因为其他的原因，你和蜂人部落想要脱离村子，也都是可以商量的事情。”

    对于李维自己来说，蜂人们虽然是飞行兵种，但也就是初期能有点用处，随着实力的迅速发展，大多数蜂人很快就会被淘汰掉的，毕竟他们的底子太弱了。

    但如果能让老女巫带着蜂人们加入公会的话，对于其他人来说必定有极大的好处，这也算是自己这个副会长为公会做出的一点贡献吧，反正与其便宜了别人，还不如便宜了自己的熟人。

    而且更进一步的，如果自己能把老法师特斯、老女巫格瑞塔，以及豺狼人女巫蒂娃，三个实力不菲的法系原住民全都招募到麾下的话，那岂不是直接起飞？

    老女巫顿时就动心了：“多谢李维大人，不过我要先和其他蜂人，以及新任女王商量一下。”

    话虽如此，任谁都知道这只是一句场面话，蜂人部落的实际掌控者仍然是她自己。

    李维也没太放在心上，他很是随意的点点头：“当然，我们也要选择一个最适合建村的地方。”

    几分钟之后，又补充了几名兵蜂的李维离开了蜂巢，同时他的背包里也又多出了一个通讯信物，正是来自老女巫的。

    在消耗一定的魔法之后，他们互相之间可以进行留言式的传讯，不过最大范围只有一百里，而且还有可能受到强大魔法或者法师的影响，从而导致传讯被窃听，或者干脆失败的风险。

    但尽管如此，这也算得上一个相当不错的小玩意了。

    走出了两三里路之后，李维又翻了一遍魔法书，然后成功学会了次级枭之洞察，现在他抄录的诸多魔法之中，只剩下召唤毒藤和魔法飞弹两个1阶魔法没有学会了。

    这时刚刚一直只是静静的看着，却一语不发的老法师，这时才终于有些感叹道：“李维大人，尽管我已经知道神选英雄们的特殊之处了，但是你却一次又一次出乎我的预料之外。”

    “豺狼人、蜂人，乃至于队伍里这么多来自不同种族的不同兵种，你还有多少秘密？”

    这是他第一次称呼李维为“大人”，在此之前，尽管李维营救了他，可是出于法师的自尊，他也只愿意互称“法师”。

    李维笑了笑，对方又没有正式投靠他，他当然不会把全部的秘密都倾囊相告。

    不过老法师也只是感慨了一下，并没有真正刨根问底的意思，但实际上两个人都知道，他已经越发的动摇了。

    略微犹豫了一下，老法师最后还是叹息了一声：“李维大人，我该向你道歉，因为当初我们交易的那枚二重奏戒指，也许会为你带来一些麻烦。”

    “哦，是绿皮的萨满吗？”

    老法师闻言顿时一惊：“什么？你已经知道了？”

    李维耸了耸肩：“呵呵，那些绿皮兽人似乎也没有什么其他施法职业了。”

    每个种族的天赋不同，所擅长的职业也不尽相同，比如说鱼人之类的就几乎不可能出现火系魔法师，同样的，兽人也没有真正的法师，他们要么是借助自然、大地和先祖的力量，要么就是凭借玄之又玄的WAAAGH之力来进行施法。

    老法师咬了咬牙：“既然你已经猜到了，我也就不瞒你了，那枚戒指的确是我从一个绿皮萨满手里抢来的，他是一个小部落的首领，之前那些绿皮就是去找我复仇的，你也可能会因此遭到他们的攻击。”

    这点李维早都猜到：“他们的实力如何？”

    “由于只是一个小型部落，所以实力并不强，最精锐的是一些绿皮大只佬和战猪小子，更强的或许也有，但至少我没发现过。”

    李维点点头：“萨满的实力如何？”

    谷芹

    大多数绿皮都是没脑子的家伙，只知道一味的逞强斗勇，遇到敌人就一窝蜂的冲上去，什么伏击、诱敌之类的，几乎都不可能出现在他们身上，所以一般只要能撑过他们的第一波猛攻，基本上优势就会逐渐向另一方迅速倾斜。

    但如果有萨满之类的特殊绿皮，那就会比较麻烦了，不止是因为他们的法术，更因为他们的脑子。

    “4阶精英，精通召唤，但失去了戒指之后，他的实力已经大大的下降了，你对付起来应该费不了多大的力气。”

    如果对方真的很强，他也不可能那么轻易的得手。

    李维顿时笑了起来：“原来如此，我知道了，他们不来也就算了，如果真的敢来，我会让他们知道我的厉害。”

    今时已经不同往日，只要不是自己正在和其他人战斗的过程中遭到突袭，这些低阶绿皮的威胁已经并不算高了。

    老法师也点点头，不再多说，现在他也算是解开了一个心结了，而且说实话，虽然隐瞒了这一点，但是无论怎么看，当初的交易他都绝对没有亏待李维。

    相比去的时候，接下来返程的路上，他们并没有遭遇到多少敌人的攻击，似乎随着恶魔的飞行城堡的离去，此地的豺狼人和恶魔也都消失无踪了。

    不过当返回村子的时候，他们却发现这里有大概几十来头低阶的恶魔正在进攻，周围地上也差不多拥有同等数量的尸体。

    再看比起他离去之时，显得越发残破不堪的诸多建筑，李维就知道这段时间，村子里也并不安稳。

    由于村里有不少神选英雄在带队防御，所以些许恶魔几乎眨眼之间就被杀光了，但是老法师却连连闷哼，显得极为痛惜。

    李维顿时就感觉有点诡异，按道理来说，这里是高等精灵和半精灵的地盘，你不过是被老村长给请过来帮忙的，你怎么会有这样的表情？

    但是很快他就又想到了另外一个关键的地方，既然是半精灵，那当然是同时蕴含着精灵和人类的血脉，如果这个老法师和村里的半精灵们有点血缘关系，似乎也并不是什么完全不能理解的事情啊...

    恰好老村长也正在带队组织防御，所以李维直接就过去交了个任务，一看到他得以成功归来，老村长当即大喜过望，虽然比起出发的时候，他们的人数少了很多，但终究还是有人从恶魔的手里活着回来了。

    没管两个老头之间的互动，李维只是十分满意的看到自己又入账了大笔声望、军功积分以及经验值，这次奖励的是战役经验，只要再努力那么一天半天的，自己的战役等级就差不多可以提升了。

    不过这还没完，安排好了老法师和其他俘虏去休息之后，老村长很快又勉强挤出了一个笑容：“恭喜，李维大人，有来自灰烬脊镇的魔法通讯，是对您的嘉奖与鼓励。”

    李维顿时精神一振，知道这件事情一定是和莱纳有关，难不成是镇子里知道了自己在恶魔入侵之前，所做的一系列事情？

    下一瞬间，随着老村长的开口，李维的系统提示也紧跟着弹了出来。

    “通过魔法的力量，你在恶魔正式大举入侵之前所做的诸多努力，包括但不限于击杀混沌矮人和蝇魔的英雄单位，剿灭耶诺古毒牙，摧毁烈焰熔炉和邪恶巢穴等事迹，已经为众多高等精灵所得知。”

    “虽然现在为时已晚，但骄傲的阿苏尔从来不会辜负真正的英雄，代领主大人亲自对你进行了如下奖励。”

    “你的区域传说度+1，你的区域传说度已经累计达到5点，转化为1点传说度，从现在开始，随着时间的推移，将会有越来越多的存在注意到你的崛起，你的光荣事迹也将不断在民间流传，你将因此在招募所有原住民之时获得额外的隐藏优势。”

    “你的军衔提升至军士，你提升至士官所需要的军功积分降低60%。”

    军士，生命+15，魔法+15，领导力+30，麾下所有高等精灵生命+10，半精灵生命+5。

    “你开启了新的军职任务-巡逻与警戒，在剿灭高等精灵的城镇或村子周围的怪物时，将根据其数量和实力而获得额外的经验值和军功积分。”

    “你获得了专长-骑乘施法、移动施法。”

    骑乘施法-你可以在骑乘中进行施法（飞行坐骑除外）。

    移动施法-你可以在移动中进行施法。

    “你完成了莱纳·卡勒多所委托的任务，艾里昂骑兵们将随时听候你的命令，你可以将他们收编为自己的正式部下，或者继续让他们担任护卫之职。”

    “为了抵御恶魔的入侵，一小支高等精灵军队将通过战船在两天之后抵达，如果你的军衔足够高的话，或许将在招募之时获得一些便利---莱纳·卡勒多。”

    随着这一连串的系统提示，李维的心情也越发好了起来，的确，这是一个存在着诸多奇异魔法的世界，只要碰到了英明的领导，自己的付出就必然不会白费，现在看来，不管是莱纳还是他头顶上那位女性代领主，都绝对不缺乏智慧和慷慨。

    那两项专长本来也是他想要兑换的，只会站立不动施法的法师，一旦被敌人针对起来可就太危险了，但是有了这两项专长之后，他施法的灵活性就大大的提升了，这位素未蒙面的代领主大人，还真是非常懂得他的心意啊。

    而且他也彻底搞清楚了传说度的用处，之前他还仅仅是从老村长和军需官等人的表现中，略微推测出了一点，但现在终于可以彻底肯定了。

    接着他又看了一眼自己的军功积分，发现在打折之后，已经勉强可以提升到士官了，可是这样一来，为唐娜兑换提高领导力的战役技能，为自己准备的制造魔法物品专长，以及给珍妮特准备小狮鹫的事情，就得继续向后推迟了。

    但是莱纳的提示显然是也不会随口乱说的，这还真让他有些为难...

    不过在短暂的考虑之后，他还是决定听从对方的意见，前往军需官处进一步提升军职，毕竟这哥们看起来一直都挺靠谱的。

    “你的军衔提升至士官。”

    士官，生命+30，魔法+30，领导力+100，麾下所有高等精灵生命+20，攻击+3，防御+3，半精灵生命+10

    “你开启了新的军职权限，在战争期间，在城镇或村庄守军充裕或者获得相关人员的首肯之后，你可以临时调动不超过一个中队的高等精灵驻军，调动期间将不断消耗军功积分，如果有驻军因此出现伤亡，你需要进行对应的补偿。”

    “你开启了新的军职任务-训练新兵，你可以将部分城镇或村庄中的新兵带出去进行训练，如果在规定时间内其阶级得到提升，你将因此而获得一定的军功积分奖励，如果新兵意外战死，你将遭受一定的惩罚。”

    “你开启了新的军职任务-部队驻军，你可以将部分兵力驻扎在城镇或村庄之中，驻扎期间的部队将不会消耗你的领导力，并且驻扎地区将会为你的军队提供粮食等必要的补给，根据驻扎部队的实力，每过一天，你将获得一定的军功积分奖励。

    如果期间城镇或村庄遭受攻击，你的部队将会一同参与战斗，根据战斗结果的不同，你的部队或许会产生伤亡，但也有可能会得到额外的奖励。”

    李维顿时越发来了兴趣，他知道随着军衔的不断提升，属性的加成也会越来越夸张，可是他没想到士官的加成竟然就已经这么多了。

    再加上高等精灵的种族天赋尚武，哪怕2阶长矛兵的防御力也将变得极为夸张，和像角魔那样的普通3阶兵种单挑的话，恐怕短时间内都不会落入下风。

    同样那两个新的军职任务也让他很感兴趣。

    训练新兵乍一看是个不太容易的任务，培养外人还不如培养自己的真正部下，而且还得保证新兵不出现伤亡，可如果他一开始就不是奔着完成任务，而是想要白嫖他们的战斗力呢？

    就是暂时不清楚这些新兵的实力到底如何，如果全都是些0阶、1阶的半精灵杂兵，那还是算了吧，但如果是高等精灵的兵种，哪怕是最低阶都是2阶起步的，那就可堪一用了。

    第二个任务更加适合现在的李维，他一直都苦恼于自己的领导力跟不上迅速膨胀的部队，但现在正好给其中较弱的一部分人，找到了合适的去处。

    也用不着他们出去打仗了，都老老实实的在村子里当守卫吧，自己工资照付，权当拿钱换军功积分了！

