    尽管娜塔莎已经被他敲晕，但并没有触发恶霸任务。

    难道这娘们并不在系统认定的恶人范畴？

    或者说，她所杀死的那些人都是罪大恶极的？

    但既然不是在系统认定的范畴内，陈缺自然也不可能给她割肾。

    毕竟这女人不是死侍那种，被炸得不成人样还能活的超能者。

    一旦这女人出事，可能尼克·弗瑞也会安排人过来对付自己，那样反倒是得不偿失。

    他现在特别需要一个任务来抵消死侍的能力所带来的副作用。

    但纵观整个地狱厨房，好像最罪大恶极的就只有金并。

    要不，今晚出去跟马特惩戒罪犯？

    ……

    也不知道过了多久，娜塔莎才幽幽醒来。

    醒来后的第一时间就是检查自己是否受困。

    不过她并没有被关起来，也没有被绑住或者是其他对付囚犯的待遇。

    她依旧是躺在饭店客厅的地板上，陈缺甚至连动都没动她。

    就这样让她躺着。

    见到她醒来，一旁的陈缺就开口道：“你输了，按照我们的约定，你输了就要留下来给我工作。”

    这家伙一点道德都不讲！

    先骗她出门。

    结果刚转身准备出去，居然就从后面直接用不知道哪来的黑棍子把她打晕。

    这动作。

    这手法。

    简直就是娴熟得好像是做过很多次一样。

    “查尔斯先生好手段，不过既然你认出我的身份，就想必也知道，我没办法一直留在这里给你工作。”

    娜塔莎也没有耍赖，接着道：“我想要知道泽布迪亚·基尔格雷夫是怎么死的。”

    “如果查尔斯先生愿意将这个信息告诉我，我保证往后神盾局不会来找你的麻烦。”

    “是你的保证有作用，还是尼克·弗瑞的保证有作用？”

    陈缺慢悠悠道，“我并不想与任何人结仇，更不想与神盾局有什么关系。”

    “你知道的，我只是一个开饭店的普通人，没有什么毁灭世界的能力，但也不希望有人来打扰我平静的生活。”

    对于陈缺说的，娜塔莎沉默。

    因为陈缺没有正面回答她的问题，反倒是提出自己不想与神盾局有任何关系的想法。

    “查尔斯先生，我会把你的话传达。”

    娜塔莎开口道，“不过我还是想要知道泽布迪亚·基尔格雷夫的死因。”

    “他在我的饭店闹事，所以被我干掉。”

    陈缺道，“虽然我没必要跟你们解释，但为避免你们对我猜忌，我还是说出来。”

    “其次，我只想安安静静的过好我的小日子，你可以留下来，也可以随时离开。”

    “OK。”娜塔莎马上道，“我会向上级汇报，同时，我可能会随时离开，要是查尔斯先生需要招人的话，我会帮你留意。”

    老实说，她也很不喜欢这份工作。

    要不是上级的要求，她更愿意穿上那套更具有现代感的黑色紧身制服，以犯罪斗士的身份独立行动。

    “好。”

    陈缺点头，娜塔莎又不是他的手下，自然留不住。

    而且也知道神盾局神通广大，只要想打听这边的事情，自然是能够有办法。

    说不定周围的邻居都还可能是神盾局的人。

    他正准备上楼去晒太阳，一个女人突然急匆匆跑进饭店里。

    脸上写满着急，进来就问道：“请问查尔斯先生在吗？”

    “我就是，你有什么事情吗？”陈缺道。

    “查尔斯先生你好，我叫克莱尔，克莱尔·坦普尔，是一名护士。”

    克莱尔焦急地道，“有个叫马特的人现在在我家里，他说让我来找你。”

    “哦？那我们赶紧去。”陈缺急忙说道。

    按照故事剧情，显然是黑.帮行动受到马特阻挠后非常不满，就绑架一个小男孩作为诱饵。

    结果马特中了他们的圈套，被打得半死不活。

    要不是被克莱尔救，估计都要嗝屁。

    陈缺想知道，如果他插手这件事情，会有什么影响。

    从而可以判断出他的所作所为是否会影响到当前的时间线，以及会影响到哪些事情。

    临出门前，不忘跟娜塔莎交代，“我先出门一趟，你帮我看家。”

    等陈缺与克莱尔离开。

    娜塔莎便向上级汇报自己的任务失败。

    “任务失败，我被他发现了真实身份，但不知道他是如何发现的，而且他还亲口证实是他干掉泽布迪亚。”

    几秒钟后，电话那头的菲尔·科尔森才说道，“你可有什么其他的发现？”

    “有，这家伙简直就不讲道德。”

    娜塔莎当即道，“说要与我比试，又说餐厅太小，要出去比，结果我一转身，就被他从后面偷袭成功。”

    “被他偷袭？”

    科尔森吃了一惊，毕竟娜塔莎的身手与反应能力都很强，曾经受过严格的训练，居然还会被陈缺给偷袭成功？

    “是的。”

    娜塔莎将事情原原本本告知科尔森，“现在我要怎么做？”

    “既然都识破身份，那就留下来，留意餐厅里是否有其他值得注意的人。”

    科尔森道，“如果有什么新任务，我再通知你。”

    “好吧好吧，我已经受够了这份服务员的工作，最好是能够有新任务。”娜塔莎无奈说道。

    ……

    陈缺在克莱尔的带领下，终于来到她的家。

    一进去，就发现马特脸色苍白，而且呼吸困难。

    “该死，他已经不能呼吸了，快对他进行急救。”陈缺急忙说道。

    克莱尔也担心马特死在自家的沙发上，当即不敢怠慢，迅速对马特进行急救处理。

    等马特情况好转后，陈缺才装着不知情的样子问道，“伙计，你这是怎么了？怎么会受如此严重的伤？”

    “查尔斯，两天以前我看见有一群人绑架一个男孩子，那些该死的家伙在曼哈顿区贩卖人口。”

    马特虚弱地道，“我想将孩子救下带走，原本还以为不会被发现，可没想到却是中他们的圈套，而且那个孩子并不在那儿，所以我想……”

    他的话还没说完，外面就有人以建筑公司的名义敲门。

    马特瞬间脸色一变，“这不是建筑公司的人，我闻到的是廉价的古龙香水味，而不是汗臭味，应该就是那些该死的家伙。”

    “伙计，你先躲起来，我来应付他们。”陈缺冷静说道。

    然后顺手将克莱尔的衣服从肩膀处拉下来一些。

    克莱尔也知道现在情况紧急，陈缺并不是想要对她怎么样。

    于是等陈缺将马特藏好，才去开门。

    门外站着一个警察，张嘴就问道：“小姐，你有没有见过一个受伤的瞎子？”

    “受伤的瞎子？并没有。”克莱尔摇摇头，“我正准备与我男朋友休息，并没有见到什么瞎子。”

    说话间，陈缺来到克莱尔的身后，朝警察道，“警官，要不要进来看看？”

    警察犹豫了下，然后笑着道：“既然你们说没有，那肯定是没有。”

    说完，就转身准备下楼。

    不料却被陈缺从后面一记黑棍敲在脑袋上……

