    三天时间很快到来。

    原本信魔教的民众，大多是居住在一起，龙大海为了不让更多的人加入其中，做了一些安排。

    他让小铁当做妖兽，对众人说金丹巨鳄出现，封锁了民众的居住区。

    三天之后，封锁解除，也到了收尾的时候。

    夜晚时分，群星璀璨，月亮却暗淡。

    这是仙盟找的一个时间，群月不显，可以避免魔神用化身投影过来。

    信徒们半夜起来，陆陆续续的来到一处隐蔽的山谷，开始做着仪式。

    这个时候，龙大海收到了信令的传信，可以对这些人动手了。

    对付一些普通人，不需要龙大海出手，几位练气修士便可以解决。

    他在城中为张龙两家的修士掠阵，这里的一些魔道修士，有人隐藏了修为，可能达到筑基修为。

    行动开始，张龙两家之人，立刻来到被发现的魔修门前。

    修士住的都是单独的小院，修建的整整齐齐的，很好寻找。

    龙家的炼体修士，来到这里的锻体境界都是高段，这些人身份不显，一般修士很少能够知道。

    这天夜里，龙家的锻体高阶修士，来到魔修的屋子前敲门，理由是有修士丢了东西。

    理由很老套，却非常实用。

    有些魔修并不谨慎，直接出来交谈。

    和龙家炼体修士近身，在没有反应过来之时，就已经被龙家炼体修士擒拿住。

    不过，还是有几个魔修非常谨慎，甚至有人认出了龙家炼体修士的身份。

    战斗直接爆发。

    其中有两位魔修，身份隐藏的非常隐蔽，居然是筑基后期的修为，龙大海发现不妙，立刻救下家族之人，然后把魔修抓获。

    整个过程非常快速，用了不到半个时辰。

    打斗惊扰了所有的修士，但是看见龙大海带着几个筑基修士浮在天空，众人也没有慌乱。

    这些修士都是练气境界，有的人年岁很大，依然是练气中期修为，但是他们的眼力不错，发现了魔修的存在。

    剿灭魔修，这些修士知道了今天晚上为什么有金丹修士存在了。

    “魔修已经剿灭，大家安心休息。”

    龙大海撂下这话，然后待着抓捕的魔修，回到了龙家的居所。

    仙盟的人，在天亮的时候，过来修士，把这些人给带走了。

    不用自己出手，龙大海的心中好受一些。

    有些事情该做，有些事情不做，龙大海内心之中有着坚持。

    以他的境界，不知道那些信奉魔神的普通人，是否有隐患，所以这些人，他不忍下手。

    仙盟的人把这些人带走，龙大海心中可以接受。

    原本仙盟以为这天夜晚会有高阶魔修出现，最后却也没有任何的波澜，甚至在府城那里，最高修为的魔修，也只是筑基后期的修为。

    龙大海对于这件事情很不解，询问信令。

    信令回话说，这可能是魔教的试探。

    这些魔修以及信徒，很可能都是棋子，主要目的就是试探千红水河这里的仙盟是否够警觉。

    一次试探就可以派出几百位练气修士，以及送葬近万名的普通人性命，这个果然是魔教做派。

    单单因为这件事情，龙大海对于魔道的一些中立想法，直接转变。

    现在他遇见过的魔道修士，没有一个好人。

    安抚好民众和修士，县城的建设继续。

    这次事情只是一个小风波，并没有影响太多的事情。

    不过在县城的入口处，多了几处检查的道口，为的就是防止再有魔修混入其中，同时也是一种警告。

    事情进入正轨，龙大海继续闭关。

    半年之后，龙大海顺利的进入金丹中期的修为，随后稳固境界，然后便是淬炼妻子们的灵根和增加彼此的魂力。

    两年之后，王玉洁和黄菡灵带着两个小女儿，也来到了鱼龙城，同时来的海有很多的龙家炼体和筑基修士。

    普通百姓和修士都已经招募完毕，鱼龙城的进度在计划之中。

    如今县城已经布置完阵法，就是和千红城一样的四阶大阵，名叫玄龟覆水幻灭大阵。

    这个大阵可以凝聚水土精华，可以承受元婴修士巨大的力量和持续的攻击。

    不过这一套可以覆盖整个县城的大阵，价格极高，花费了张龙两家八万灵石。

    如果找阵法师布置，还要多花费两万灵石。

    好在有龙大海这个阵法师，耗费了将近一年时间，终于把这套阵法布置下去。

    布置好这个阵法，龙大海也达到了三阶阵法师的水平。

    能够布置阵法，意味着县城的城墙，已经建设完毕，城中已经可以居住人了，鱼龙县城的雏形已经建设好，接下来便是建设街道以及各种建筑。

    龙小川等龙家二代筑基修士，龙大海都已经调到鱼龙城。

    这里将会是龙家今后几百年的基业，北雁府城的龙家产业，将会当做一个后手。

    那些产业如今交给了龙家三代筑基修士掌管，也是一种历练，乡主当的不错，今后会重点培养。

    如果觉得山高皇帝远，在北雁府这里中饱私囊，作威作福，肯定会被惩处。

    龙家的大部分修士过来，张家的也整体搬了过来。

    大长老虽然金丹无望，但是处理事情，联系商铺入驻，还是很有一套的，如今算是掌管县城的招商这一块。

    这一天，龙大海正陪着两个小女儿修炼剑诀，这个时候他带着的玉符来了消息。

    “老叔速救，鱼龙山这里出现了两头金丹修为的妖兽飞禽！”

    龙小岳、龙小川和张友等人，如今在鱼龙山建设道路和洞府，有一套三阶的阵法防护。

    “两头金丹级别的飞禽？”

    听到这个消息，龙大海直接御剑而去，同时给女儿留下信息，让她们赶快通知她们的母亲，回到城中，做好防御。

    龙小岳已经是炼体先天中段的修为，有着一张桐黄木牛筋大弓。

    龙小川也到了筑基中期的修为，对于剑诀领会的不错。

    他们两人，再加上张友这个老牌的筑基中期修士，还有几只筑基灵兽，利用三阶阵法，可以抵挡金丹妖兽的攻击一段时间。

    为了不是声东击西，龙大海离开之前，给在河底修炼的灵兽小铁发出了信息，让他听从韩秀雅的命令。

    一头金丹中期的灵兽，可以很好的保护家人。

