
　　最好的办法，就是把这件事情从头到尾，原原本本的还原给所有人看。

　　这其中第一采访对象，自然就是作为领导人和主力军的陈江海。

　　这可是人们眼中，香江保卫战的头号功臣！

　　奈何陈江海不愿意接受采访，那他们也只能退而求其次，去采访这些参与过这次香江保卫战的大富豪了。

　　这些大富豪跟这陈江海去香江转了一趟，赚了大笔的金钱，同时还收获了不小的名声。

　　此时他们心里，对于陈江海那可是相当的感激。

　　每一个人都欠着陈江海一份天大的人情。

　　牟红中的这个记者招待会，一直搞到下午三四点才结束，而且还特意安排了一场丰盛的宴会。

　　等招待会议结束，牟红中便立马拿起电话，拨通了陈江海的号码。

　　此时的陈江海，正陪着林婉秋看电视。

　　看到牟红中的电话，陈江海也没有多想，直接按下了接听键。

　　“哈哈，江海，我这次可要好好的感谢你啊！”牟红中等电话一接通，立即就大声说道。

　　陈江海则从容问道：“牟老哥，你这话又是从何说起？”

　　“托你的福，今天记者可都来采访我啦！我现在可是全国的名人了。”牟红中笑呵呵的说道。

　　陈江海忍不住笑了起来：“嗨，老哥，就算没有我，你也是名人啊！”

　　“不一样的，不一样的。”

　　牟红中赶紧说道，“之前关于我的新闻，写的都是商人。现在可是爱国商人！这里面的差距，可大了去了！”

　　两个称呼之间虽然只是差了两个字，可这里面却是天壤之别。

　　牟红中知道，要是没有陈江海的话，他肯定得不到这样的殊荣。

　　最重要的是，牟红中其实也知道自己的情况，恐怕在不少人的眼里，自己搞的就是投机倒把那一套。

　　可现在有了爱国企业家这个光环加持，他以后就能在这些人面前彻底的挺直脊梁了。

　　如果谁再指责他的话，他可以挺起胸膛毫不含糊的怼回去，老子可是在香江保卫战中出过力的！ŴŴŴ.23sk.com

　　这个电话牟红中专门打过来，就是为了表达一下自己的感激之情。

　　两个人寒暄了几句，陈江海正想找个理由挂电话。

　　哪知道牟红中突然跟陈江海说起了另外一件事。

　　“江海，你有没有兴趣发射几个卫星玩玩？”

　　电话那头，他突然发问道。

　　听到牟红中的这个提议，陈江海先是愣了下，第一反应就是觉得不太靠谱。

　　毕竟这位老兄总是喜欢搞这种大项目。

　　不过转念一想，陈江海眼前是微微一亮。

　　牟红中其他时候确实不靠谱，不过这个建议还挺不错的。

　　至少此刻的陈江海有些心动了。

　　当然了，他想要发射的卫星，不是为了炫耀，而是想用于通讯。

　　毕竟现在秋海家大业大的，全国上下还有这么多的门店。

　　如果能够有属于自己的一个专属通讯网络，那还是相当不错的。

　　就算不能发射通讯卫星的话，陈江海也可以用来做导航，做网络等其他领域方面的事。

　　总之，如果秋海能够发射属于自己的卫星，好处自然是多多的。

　　前期虽然要花费不少的资金，可对于陈江海来说，完全是可以接受的事。

　　就现在而言，能够提前进入这些领域，绝对是有百利而无一害。

　　陈江海心里很清楚，未来随着科技的发展，天上能够放下的卫星位置会越来越少。

　　秋海要是现在能够提前占据好点的轨道位置，那以后绝对是有大好处的。

　　可谓是一步领先，步步领先。

　　就算秋海用不到，到时转手一卖，也是一笔不小的费用。

　　关键是眼下的牟红中虽然不靠谱，可是真的往天上陆续送了几颗卫星。

　　所以在这件事上，他还算是个专家。

　　想到这里，陈江海直接说道：“牟老哥，你详细跟我说一说。”

　　牟红中一听到这话，知道陈江海对此很有兴趣，一下就来精神了。

　　毕竟，能够让陈江海感兴趣的项目，那就说明是真的大有可为。

　　于是牟红中也不废话，赶紧把情况言简意赅地说了一遍。

　　其实，在说这件事的时候，牟红中是心里是没有多少底气的。

　　现在全国上下，会想着自己放卫星的企业没有多少。

　　或者说，可能只有他牟红中才会热衷搞这种事。

　　牟红中这样做目的，也十分的很简单，那就是尽可能的吸引关注度。

　　在现在这个年代，私人企业放卫星上天，绝对是一件能够轰动全国的事。

　　牟红中为了这个，之前还找过其他富豪。

　　可是对于他的这个提议，其他富豪根本一点兴趣都没有。

　　在他们看来，放卫星上天纯粹就是在浪费钱。

　　有这笔钱，还不如用在企业发展上面，哪怕是给员工增加一些福利也好。

　　尤其是来找他们聊这件事的又是牟红中，那就更加敬而远之，不愿意参与其中了。

　　毕竟在很多人的眼里，像牟红中这样如同莽夫一般的搞下去，早晚有一天会翻船的。

　　牟红中刚才也是太高兴了，想好好的报答一下陈江海。

　　一时之间，他也找不到什么好的报答方法，便把放卫星的计划说了出来。

　　南德这个月刚好要放一颗卫星上天，他便试探性地问了一声。

　　没想到陈江海听了之后，竟然十分的感兴趣。

　　这一点，让牟红中有点想不通。

　　要知道，其他的企业家，对这件事情可是避而远之，那感觉，简直就像是对待瘟疫一样。

　　不知道为什么，陈江海却对此十分感兴趣。

　　难道这里面真的有什么自己没有发现的商机不成！

　　不过牟红中也没有多想，赶紧把大致情况说完后，拍着胸脯给陈江海下了保证：

　　“江海，如果你真的想放卫星上天的话，交给我来办，你只要给钱，其他的不用你操心，老哥我指定给你办的妥妥的。”

　　陈江海笑着说道：“牟老哥，这不是钱的问题。”

　　牟红中立马说：“你放心，价格绝对会比外面便宜不少。”

　　现在牟红中可以说是放卫星的老顾客了，拿点价格优惠还是没有问题的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百七十七章 放卫星有兴趣吗？免费阅读。https://www.23sk.com 