一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这年头的影视剧，还不流行什么，影片开机之前，主演定妆谍照率先曝光之类的说法。

    但是陆亦轩什么人啊！

    这些年，陆亦轩在香江影视圈的一举一动，处处都在展露着创新之举，真的是一言一行，都在向外界透露着，寰宇影业公司的一次又一次大动作。

    既然在心里已经打定了主意，迟早要让关琳琳成为自己的女人，在捧红关琳琳这件事上面，那自然是要穷尽心思，抓住一切宣传造势的机会。

    关琳琳被曝光出爬床拿下爱丽丝一角的内幕之后，很受打击。

    这女人，她可不知道，自己和陆大老板的绯闻源头，就是陆大老板的自黑炒作手笔。

    她找到陆亦轩，惶恐之极地向陆亦轩赔礼道歉，认为都是自己给陆大老板带来了不必要麻烦。

    真心话，还没经受过太多圈内污秽污染的关琳琳，乍出道之极，那绝对还是一个清纯又单纯，蠢萌呆的简单女人。

    上一世，这女人风评不好，圈内外都说她贪财、滥情、和有妇之夫关系暧昧等等。可是真正了解过这个蠢萌呆女人内心世界，便会发现，这女人在活得太过自我的同时，那些所谓的贪财、所谓的滥情，所谓的感情混乱，其实一切源头都再简单不过，她

    只是一个仗着美貌做资本，想要逮住一切机会，从一个圈中最底层奋力往上爬，想要过上富足生活的可怜女人罢了。

    与其说她风评不好，

    到不如说，这其实就是香江娱乐圈，那黄金二十年里，最真实不过混乱秩序的缩影之一。

    一个毫无根基，却还要过上富足安定生活的女艺人，她想获得成功，可不就是要借着身体美貌资本，去和一个又一个圈中大佬们，做一些大家彼此心照不宣的交易。

    陆亦轩自然不会坐视这女人再走老路。

    他有足够自信，能让这女人，过上足够富足安定的生活，让这女人，不再是那么缺少安全感，只能是用赚更多更多的钱来武装自己、伪装自己。

    最近这些天，圈内外把关琳琳这女人黑得够呛。

    他这也算是，让关琳琳早早感受一下，盛名之下，其实难符，到底是种怎样感觉。

    当然了！

    陆亦轩最终的目的，可是要捧红关琳琳，一个劲把这女人黑下去，那可就实在南辕北辙了些。

    看到关琳琳跑来面前，楚楚可怜跟他告罪，要退出剧组。

    知道火候已经差不多了！

    陆亦轩也不再绕圈子，开门见山道：

    “关琳琳同学，你将来，可是要当红遍全球的超级大明星，怎么这点小委屈就生受不了，跑来和老板我哭闹着要退出？

    这可不是你关琳琳同学应该有的态度呀！

    你在担心什么呢？

    跟本老板说说，本老板别的本事没有，给自家人排忧解难，却还算有点能耐的！”

    关琳琳眼睛通红，显然没少了躲起来哭鼻子。

    听到陆大老板问话，她急忙稳了稳心神，抽泣道：

    “陆老板，媒体上那些狗仔实在太恶毒了，胡乱编排我是上了你的床，才得到了爱丽丝这个角色。

    他们侮辱我关琳琳不打紧，

    可是连累陆老板你也被污名化，

    我实在是咽不下这口气，

    所以我选择退出的话，一定就能让这些造谣者的谎言不攻自破！

    然后，我要和这些无良媒体打官司告他们，我一定要让他们，统统得到应有惩罚不可……”

    陆亦轩哭笑不得，摆摆手：“你一个小艺人，凭什么能告得赢那些无良媒体？”

    关琳琳气呼呼道：“告不赢我也要告，实在没辄的话，大不了我找道上的兄弟，让人去做了那些无良媒体狗仔，我跟他们同归于尽，反正就是不能让他们逍遥法外……”

    我去～～～

    陆亦轩忍住了狂翻白眼的冲动，心说没听人说起过，关高妹你还这样眼里不容沙子呀！

    “别说些没用的孩子气话！”

    陆亦轩一摆手，制止了关琳琳，跟着道：“关琳琳，你最应该气的，不是这些子虚乌有的诽闻曝料。

    身为一个演员，在即将出演的角色上面，遭受业界内外普遍质疑，你难道最应该关注的，不是去想想，该如何用事实，去反击这些不负责任论调？

    关琳琳，爱丽丝这个角色，本老板对你的期望值，一直可都是极高的。

    你现在却就这样一副委屈态度跑来诉苦，还想要退出罢演，你对得起本老板的器重栽培吗？”

    关琳琳顿时羞红了脸：“陆老板……我，我我我……”

    陆亦轩一脸恨铁不成钢表情道：

    “我什么我！

    关琳琳，既然选择了做演员这条路，你最起码的职业素质是不是该有点？

    在你心里面，真的一直差了根弦，如何才能当一名合格演员的弦，你难道一点儿也不觉着吗？

    以你的身材条件，还有你的形象气质，这可是祖师爷赏你吃演艺圈这碗饭。

    可是你一点儿都不想珍惜这个行当这碗饭吗？

    还是说，在你眼里，当演员，做艺人，也只是一个，很无奈之下的混饭行当？

    甚至在你心里，只是暗打了主意，只想在圈里混出点小名气之后，等有机会，早早找个超有钱男人嫁了，

    然后，从此就过上，依靠有钱男人养活的阔太太小日子？

    关琳琳，你要真是这么想，

    很简单，本老板就挺有钱的，

    既然现在外界盛传，是你关琳琳爬了本老板的床，

    是你关琳琳，把本老板伺候得超级舒服，所以才赢得了爱丽丝这个角色……

    那好，你家的至亲守护神，算算日子，刚好应该才走不久吧？

    你今天，不如就来好好伺候一下本老板如何？

    本老板，跟你明码标价，每主动解锁一种姿势花样，本老板给你一百万。

    本老板，可以给你三天的献艺时间，随便你想怎么耍，本老板绝对让你，能够最快速度成为香江富婆。

    如何？

    肯做吗？

    怎么，你在哭鼻子，流眼泪了？

    这是感觉，本老板这样说，很屈辱？

    关琳琳，既然觉得屈辱，既然还自觉有些羞耻心，不甘走这么一条路，那你从今往后，就给老子打足精神，争点气，努力做一个，真正靠演技，活得出彩的大女人……”

    陆亦轩这一番话，当真是有够不客气地了，可以说是，狠狠撕下了关琳琳内心深处最不为人所知的秘密。

    啪！

    他讲完这番狠话，从办公桌下拿出两个卷轴来，随手扔给了关琳琳：“关琳琳，不要觉着本老板的话太过刺耳。

    想要自尊，先要自爱。

    你自己打开这两张海报，看仔细海报上面的你自己。

    不，

    看仔细海报上面，你扮演的爱丽丝，

    看看海报上的爱丽丝，

    看仔细，她是有多么的优秀，

    你，再要轻言退出演艺圈，你说，你对得起海报上面的形象吗？

    再要敢轻言退出演艺圈，

    关琳琳，

    你给老子听好了，老子一定把你卖去非洲……”