    半个小时之后。

    刘云飞回到了家里。

    “处理好了吗？”

    在沙发上等着的母亲苏秀，看到刘云飞回来，立马站了起来。

    刘云飞点点头，“恩，处理好了。”

    “云飞，你告诉妈妈，这到底是怎么回事？”

    苏秀还是有些担心，问道，“你为什么要收他两千龙币的培养费？还有，他让你帮他培育符宠又是怎么回事？”

    出去之前，刘云飞和许强在电话里的聊天内容，苏秀是听到了的。

    “妈，这件事情，我不想骗您，但，我现在也不知道该怎么和你解释。”刘云飞有些为难的说道。

    苏秀眉头一皱。

    略一沉吟，便是说道，“云飞，你既然不想说，妈妈也就不逼问你了。但，另一件事情，妈妈一定要搞清楚才行。”

    一顿，就说，“自从来到阳城之后，你就一直很沉默，很颓废。”

    “对我的任何安排，都是听之任之。”

    “有时候，我甚至都担心你会想不开。”

    “但，昨天回来之后，你却好像突然变了个人一样。”

    “变得更有主见了，也变得更懂事了。”

    “能告诉妈妈，是什么事情让你有了这种转变吗？”

    刘云飞想了想。

    便是说道，“妈，其实也没什么，只是这段时间，我突然想通了而已。”

    “我觉得，自己不应该再这么怨天由人了！”

    “天生我才必有用，不能成为符宠师又怎么了？”

    “这个世界，又只有符宠师这一条路可以走。”

    “那么多普通人，不照样也活得好好的吗？”

    “再说了，我还有爸爸妈妈和姐姐，你们都是强大的符宠师，我又何必再纠结这个问题呢？”

    “所以，我就想着，我不能再这样颓废了。”

    “也不能再让你们为我担心了。”

    听得此话，苏秀微笑着点了点头。

    然后，伸手抚了抚刘云飞的头。

    微笑道，“孩子，你总算是懂事了，妈妈也就放心了。”

    刘云飞很享受这种被人宠爱的感觉。

    开心道，“妈，你放心，我以后一定好好努力，好好做人，绝对不会再让你们失望了。”

    “我相信你。”

    苏秀欣慰道，“所以，以后啊，你的事情，妈妈就不管了，不过，真要碰到什么大事了，记得跟妈妈我说，知道吗？”

    听到这个回答，刘云飞终于是松了口气。

    他没想到老妈居然会这么通情达理，这么好说话。

    不过，这样也好。

    就不用再担心爸妈一直追问自己，怀疑自己了。

    ……

    另一边。

    许强离开阳城酒楼之后，便是再次来到了刘云飞的寄养店外。

    如他所料，王元武依然还等在这儿没有离开。

    他立刻便是朝着王元武走了过去。

    刘云飞要一枚极品符石，还要十八味中品符药，可他的手上只有不到六十枚上品符石，根本不够。

    所以，他第一时间便是想到了王元武这个冤大头。

    “你怎么又来了？”

    王元武看到许强又来了，眉头一皱，沉声道，“我之前的话，你是没听明白吗？”

    “别急着赶我！”

    许强笑着走了过去，“我这一次来，是来帮你的。”

    “帮我？”

    王元武眉头一皱，冷笑道，“你想怎么帮我？”

    “我知道这个老板在哪儿！”

    许强说，“我也知道，这个老板短时间内，根本不可能来店里。”

    又神秘一笑，说，“我还知道这个老板的一个绝对真实的秘密，这个秘密对你来说，绝对非常重要。”

    王元武看了一眼许强，冷笑道，“那么，你打算要一个什么样的价格？”

    许强嘿嘿一笑，立马说道，“一枚极品符石，另外……”

    “你知道欺骗我的后果是什么吗？”

    然而，许强的话还没有说完，王元武便是眼睛一眯，盯住了许强。

    “……”

    “别以为你拥有了一头变异的旋风狼，我就拿你没办法了。”

    王元武冷冷道，“我告诉你，只要让我知道你是在骗我，我保证让你后悔！”

    许强脸色一变，他很清楚，王元武说这话绝对不是在开玩笑。

    就王元武的背景来说，真要找自己的麻烦，自己是完全没有任何招架之力的。

    三阶的旋风狼，在那些中阶符宠师和高阶符宠师眼中，那是完全不够看的。

    所以，他连忙说，“王大哥，我怎么敢骗你呢？”

    “没有最好！”

    王元武沉声道，“我会在这儿等三天，三天之内，如果我还是见不到人，或者说，我见到的人，并没有你说的那么神奇，那么……”

    他冰冷的眼神，再一次盯住了许强。

    许强混身一颤。

    连忙道，“王大哥，我保证，我跟你说的话，没有一句是骗你的。他已经答应我了，会帮我把旋风狼提升四阶。”

    又说，“而且，我可以肯定的告诉你，他明天就会来开门。”

    王元武听得此话，脸上一喜。

    不过，下一刻，脸色又是一变，瞪了许强一眼，“滚！”

    许强哪里还敢在王元武面前多晃。

    立马转身就走了。

    ……

    一夜无话。

    次日一早，刘云飞吃过早饭，便离开了家里，带着大黄朝店里走去。

    昨天，他已经跟母亲苏秀说过在学校发生的事情。

    所以，苏秀也同意了让他一边看着店子，一边自学。

    半个小时后。

    刘云飞打开了‘云飞寄养店’的大门。

    “小兄弟，请问一下，你是不是这店铺的老板？”

    刘云飞这边刚刚把门打开，一道身影就出现在了门口。

    这人正是一直守在这边的王元武。

    “是的！”

    刘云飞回头看了一眼王元武，问道，“你是要寄养‘符兽’吗？”

    王元武微微一笑。

    走进店铺，主动伸手，说道，“自我介绍一下，猎兽师王元武，龙都人。”

    刘云飞点点头，伸手与对方握了一下，“刘云飞。”

    手松开，王元武便说道，“老实说，我是慕名而来的。”

    刘云飞疑惑问道，“慕什么名？”

    “刘老板应该认识许强吧？”

    王元武笑道，“上次和他一起去做任务的时候，从他那儿听说了你的情况，所以，特意前来，想请你帮帮忙。”

    刘云飞微微一笑。

    摇头道，“不好意思，他介绍来的人，我一概不接待。”

    王元武脸色微微一变，问道，“是不是他让你别接待我的？”

    刘云飞摇了摇头，也没做解释。

    只是做了一个请的手势，“不好意思，请离开吧！”

    王元武看着刘云飞，“他给了你多少好处？”

    刘云飞依旧不做解释，只是再次重复道，“请！”

    王元武脸色一沉，点点头，“我明白了！”

    说完，不再废话，转身就走……

