    丁瑞洁也不见了影子。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    梁吟歌站在原地，露出笑容。

    师叔亲自追击，哪里还有赵大河逃命的机会，师叔的神行术最擅长借天地之力，甚至跨越空间，轻功再好也没用。

    楚离觉得一道杀意如影子般紧随自己，须臾不离，他竟然闪避不开，大光明身施展之下，度挥到极致，就差没用神足通了。

    先前袭击自己的中年美女的轻功可怖，更重要的却不是轻功，而是杀意收敛，竟然能避开他的感应。

    他的魂魄强壮远胜常人数倍，直觉也更敏锐，稍一动念就能感应得到，能够提前一步避开，遇上更胜自己的高手就尤其重要。

    可是这一次却失灵，这中年美女的心念未动已经行动，有违常理，显然她有特殊的手法掩藏杀意。

    而再想到她竟然能畅通无阻的穿过大阵，将梁吟歌救走，便知她精于阵法，很可能能通过阵法来实现。

    他当时磨杀梁吟歌时，就是借助阵法掩藏自身，瞒过梁吟歌的感应，真是风水轮流转，这一次轮到自己被欺瞒。

    那女子不再掩饰，显然是决心杀自己，她的轻功如咫尺天涯一般，凭着她对阵法与空间的理解，可能更胜咫尺天涯一筹。

    杀意森森如剑，就像剑尖抵在后背上，随时会刺进来，让楚离遍体通寒，有施展神足通的冲动，理智却让他死死压抑住这冲动。

    一旦施展出了神足通，身份就会惹人生疑。

    神通可不是谁都能施展出来的，也不是自己能够领悟的，练武之人，唯有练到天神境界才能有神通，不到天神，身不具足不出神通。

    丁瑞洁的度更胜他大光明身一筹，眨眼之间，

    “嗤嗤嗤嗤！”楚离身侧不停出现一个个小坑，比冰雹砸下的威力更强。

    楚离身体扭动，度不减，险之又险的避开每一次无形剑气的袭击。

    他心下叫苦，这女人委实厉害。

    大圆镜智清晰看到这女子冷冰冰眼神，双手齐挥如抚琵琶，一道道剑气从指法射出，无形有质。

    大圆镜智能够清晰看到剑气的存在，坚凝无比，好像十指伸长了无数倍的感觉，指法直接刺向他。

    一道道剑气宛如实质般刺至，而且变化精锐，十指之间配合严谨，织成了一个剑网，不容楚离躲避。

    楚离在剑网形成之际，陡然加，冲出剑网。

    丁瑞洁蹙眉，怪不得能让小歌吃那么大的亏，果然有些道行。

    丁瑞洁暗哼一声，剑气陡然一变，猛的粗壮了很多。

    如此一来，没有那般坚凝纯粹，却胜在范围大增，几乎笼罩所有地方，避无可避，楚离来不及反应，已经被剑气扫中。

    “砰砰砰砰！”他身形如电，双拳不停的捣出一记记大光明拳，破开剑气笼罩，直直往前冲去。

    两人一追一逃，眨眼功夫出现了几十里外，楚离扬声大喝道：“你就不怕梁吟歌被人家趁要捉了？”

    丁瑞洁却不置可否。

    梁吟歌一旦有危险，自己马上会感应得到，瞬间回去。

    楚离喝道：“你是梁吟歌的师叔，报上名来！”

    “闭嘴！”丁瑞洁冷哼一声。

    她忽然吐出一道白气，在空中陡的一缩，然后凝成一根无形的细针，无声无息的射向楚离后背。

    这根无形细针与虚空相融，而且被掩住了杀意，无声无息接近，让天外天高手无法防备，可谓狠毒异常。

    楚离大圆镜智看得清楚，心下陡起杀机，冷笑道：“恶毒的女人，找死！”

    他拼着受到剑气一击，两把飞刀射中了无形的针。

    “叮……”飞刀宛如撞上金石，可见这无形针的厉害。

    如此无形无意，偏偏如此精纯可怕，有几个人能在这种针下逃生，若非有大圆镜智，他已经挨了一针。

    随即又挨了一击，再次射出两刀。

    丁瑞洁蹙眉，竟然没能拿下！

    左手两根白玉纤纤的小拇指与无名指弯一下，操纵这两道剑气迎向飞刀。

    “叮叮……”清鸣声不绝于耳，飞刀在空中颓然落地。

    楚离也皱眉，这女人的反应太快，乎想象。

    两人隔着二十米远，在这般距离，光明刀之快出反应之外，看到刀想闪避已经是来不及，更别说打落。

    而且她在击落飞刀的同时，其余八道剑气仍在攻击自己，这不仅仅是一心二用，而是多用，每一根手指都灵动异常，与旁的手指点向不同方向。

    楚离不想再与这个危险女人纠缠，于是喝道：“梁吟歌受了重伤，现在怕是已经快死了！”

    “闭嘴！”丁瑞洁断喝，十指更快的挥动剑气，让楚离狼狈不堪。

    楚离忽然一缩身子，躲到了道旁一块巨石后。

    “嗤嗤嗤嗤！”剑气射得石头碎屑横飞。

    她脸色忽然一变，忙追过去，已经感应不到楚离的存在，很可能在自己视野之外趁机逃走了。

    “嗤！”一道流光迎头射至。

    两人再次踏入登龙山范围内，被阵法所笼罩。

    楚离的大圆镜智对这个最敏感，又想借用阵法之力。

    “叮……”清鸣声响起，飞刀射中了她胸口。

    这么短的距离内，她身法再快也来不及反应，避不开这一刀。

    楚离转身便走。

    他一听这声音就知道丁瑞洁身怀宝甲，甚至有护心镜，光明刀根本奈何不了她。

    他有些暗叹，若是宝刀，这一次说不定能奏功。

    可惜射梁吟歌时，那几把宝刀都用尽，还没时间收回来，这一次没能用上，这难道就是天意？

    丁瑞洁忽然停住，低头看看胸口。

    心口位置一个小洞，露出了里面月白中衣，还有最贴身的宝衣与护心镜，这一次若没它们在，自己真要挨一刀！

    她吓了一跳，也恼怒异常，恨不得把楚离杀一百次。

    但越是这般杀机汹涌，越是这般愤怒，她却心生去意，怒不兴兵，在情绪激烈的情形下不能随意动武。

    若是远低于自己的还好，她现在已经把楚离的位置抬高，是能威胁到自己性命的仇人，需要慎重对待。

    此处有阵法相护，她虽通晓阵法，却知道一旦斗起来，那家伙借助阵法之力，宝衣与护心镜也未必护得住自己。

    “今日且留你项上人头！”丁瑞洁大喝一声，扭头如一抹光影般消失。

    楚离长舒一口气，却不敢大意，再次在阵法中穿行，要彻底甩开丁瑞洁，不在她跟前用神足通。

    他想了想，最终闪了几下，出现在先前与梁吟歌动手处，把九把飞刀收回，然后出现在某一处山峰之巅，将刀埋于一块石头下，方便以后来取。

    他站在山巅，感应着梁吟歌所在，心中杀机汹涌。

    ps:更新完毕。(未完待续。)