    “……那是…什么…？”

    世界的某一个角落，有人仰望着天空，呆呆的这般呢喃了。

    “天啊…”

    世界的某一个角落，有人像是不敢相信自己的眼睛一样的愣在那里。

    “啊啊…”

    世界的某一个角落，正在关心着战争的走向的国家领导者们发出了这样愚蠢的声音。

    “神啊…”

    世界的某一个角落，隶属于十字教的信徒们纷纷都跪了下来，颤抖着身体。

    因为，呈现在人们眼前的是无法理解的情景。

    因为，降临在这个星球的是无法忽视的奇迹。

    这一天里，世界各地的所有人类都目击到了足以写进历史书乃至故事书的诸多变化。

    有能够浮上高空的要塞基地。

    有突如其来的天体变化，让白昼瞬间化作黑夜。

    而那片黑夜，又是在过了不久以后，变成了璀璨无比的色泽。

    科学无法理解的现象，让人们不安、恐惧、战栗。

    这份不安、恐惧和战栗煽动了人们的暴动，引起了人类内心中最根源的黑暗。

    因此，第三次世界大战才会真正的展开，全世界都被席卷进了斗争里。

    然而，即使是那些煽动了人们不安、暴动乃至战争的无法理解的现象，均都没有这一刻呈现在眼前的事物更加震撼人心。

    将整个星球都给覆盖在了其中的巨大魔法阵就这么扩展了开来，进入了全世界所有人的眼帘。

    对于这个现象，暴动的民众们呆站在地。

    对于这个现象，虔诚的信徒们跪倒下来。

    魔法师们理解了什么，却无能为力。

    英国清教、罗马正教与俄罗斯成教的人们更是睁大了眼睛，陷入了前所未有的动摇里。

    那是什么？

    那究竟是什么？

    除了对十字教的神话极为了解的人，以及对魔法的造诣超出常人的存在，所有人都无法理解。

    倒不如说，从一开始，能够令人理解的事情就很少，所以人们才会不安、恐惧和暴动。

    但是，与之前相比，眼前这个巨大的魔法阵带给人的感觉却不同。

    因为，大天使「神之力」乃是负责传达神的旨意的存在，会对堕落的文明降下天罚的事物。

    人们虽然无法理解那是什么，却明白了其中的意义。

    那就是，灭亡已经到来。

    负责传令的大天使将这样的意义昭告给全世界所有的人类。

    在这样的情况下，人们除了呆滞、跪下、绝望以外，再也做不了任何的事情。

    “为什么会变成这样？”

    有人在哭泣。

    “我们做错了什么？”

    有人在悲鸣。

    可人们根本做不了什么，只能坐视事态的发生。

    就连席尔薇雅都完全没有想到，加百列居然会使出足以毁灭地表的天使术式，产生了难以抑制的动摇。

    “为…为什么？”

    席尔薇雅也知道，大天使会在这个世界里出现，肯定是因为右方之火召唤了她。

    右方之火操纵了这位大天使，准备利用加百列做些什么。

    可是，席尔薇雅却完全没有想到，对方居然会不惜做到这个地步。

    “这样做有什么意义？”

    难道，右方之火最终的目的是想毁灭世界吗？

    不然，对方为什么要操纵加百列做这样的事情呢？

    这样想着的席尔薇雅根本不知道，加百列已经脱离了右方之火的控制。

    已经达成了目的，唤醒了体内所有的力量的右方之火，现在正投入到对方里的战斗中，根本没有再对加百列进行驾驭。

    换言之，加百列已经失控了。

    天使的力量没有善恶之分。

    按照神的指示拯救凡人，那就会被推崇为天使。

    坠落到污秽的地上的话，那就会变成可怕的恶魔。

    只不过是天使之力的凝聚体的加百列，现在已经完全失去了控制。

    所以，曾经摧毁了一个文明的大天使，再一次的使出了这份力量，让整个星球都笼罩在了绝望的深渊里。

    席尔薇雅只能动摇的看着这一幕。

    直到…

    “啪…！”

    天空中，那巨大的魔法阵犹如突然故障的回路一样，内部充斥着的无数几何图案开始变得紊乱。

    “唔…！”

    与此同时，在席尔薇雅的体内，贞德那有些辛苦似的闷哼声也响了起来。

    “doifhoaduh妨iuioosdhnsdn碍…！”

    加百列注意到了这个状况，声音有些扭曲似的叫喊着。

    “贞德…！？”

    席尔薇雅这才反应了过来。

    “快！”

    贞德却是一边有些辛苦的闷哼，一边有些焦急的出声。

    “我阻止不了她多久！”

    显然，为了阻止加百列的灭世之举，贞德出了力。

    与其一心同体的席尔薇雅立即明白了贞德是怎么做到的。

    “启示的力量吗…！？”

    正是如此。

    加百列是传令的大天使，向世人传达神的声音。

    而贞德的启示则是类似于灵感、天启，可以视作是接收来自主的提示，看到对自己有利的事情。

    一方是传达，一方是接收。

    现在，贞德便是强行介入了加百列对天空中的术式的「传达」里。

    魔法师会以魔力来驱动魔法阵，如果魔力被拦截，那魔法阵自然就不会启动。

    贞德便以启示作为媒介，强行介入了加百列对天空中的术式的驱动，让加百列对术式的命令与控制全部化作咨询，流入到自己这边。

    这样一来，天空中的巨大魔法阵自然就失去了控制。

    但是，这就像是贞德所说的那般，这根本维持不了多久。

    至少，天使术式的大量情报正如洪水般涌入贞德那边，让席尔薇雅都感觉到脑袋里浮现出无数知识。

    再这样下去，估计脑袋会被接受不了的知识撑爆，就像一般人看到魔道书原典也会遭到精神污染那般，彻底变成白痴。

    可是，这却也是最后的机会。

    “————Let_me_embrace_you，and_fly_away_from_this_dark_earth，and_meet_the_beauty_that_is_destined，and_soar_in_the_sky（让我拥抱你，飞离这片黑暗的大地，一起迎接注定的美丽，翱翔在那天际）————”

    世界级的歌姬终于是唱出了歌。

    歌声化作闪耀的光芒，如同一条条的锁链一样，一边划过天际，一边缠绕在了破碎不堪的加百列身上。

    加百列似乎准备做些什么。

    但那已经来不及。

    无数的光将其吞没了进去。

    最后，如同一颗不断压缩的行星一般，逐渐的缩小。

    席尔薇雅注入了自己在化神模式下能够持有的所有星辰力。

    于是，光辉不停的压缩，最终化作一个小点，彻底的消失不见。

    “砰————！”

    天空中，那巨大的魔法阵如失去了力量一样，破碎开来。

    “呼…呼…”

    席尔薇雅不住的喘息，身上的光芒亦是黯淡了下去，让呈现圣洁的银色的头发和眼眸亦是恢复了原状，额头上的纹路也消失了。

    没过多久，席尔薇雅就像是失去了意识一般，缓缓的从天空中掉落了下去。

    半响以后，消失在了大地的尽头。