
　　餐桌上所有人都抬起头来。

　　“失手了。”徐获歉意地对何普笑笑。

　　“一个杯子而已。”何普摆摆手，示意女佣胡珊去收拾。

　　随后上了一道熏鸭，何普却盯着餐盘皱了皱眉，佣人略显局促，冬先生却走过来端走了餐盘，把里面原来的横切成块的整鸭换成了一只去头去尾、从中间竖分。

　　何普朝众人笑笑，“只有对称的东西才能称得上美，这是我的生活习惯，让大家见笑了。”

　　玩家们只能尴尬陪笑。

　　最后一道主菜很快上来，佣人抬着一个大的烤盘上来，揭开上面的铜盖，皮肉金黄的烤全羊喷香四溢，油滋滋外冒。

　　“这道烤全羊所用的食材都是最新鲜的，刚满月的小羊，现摘现洗的香料香果，肉嫩汁水多。”

　　佣人已经切下一块放到他盘子里，何普拿起刀叉，娴熟地将肉片成薄片，叉起一片放进口中，慢慢咀嚼着。

　　这道烤羊的确香，餐桌上有几人暗暗咽了口水。

　　“大家都吃。”何普挥手，佣人们拿着餐刀，很快就将羊肋完整地剔出，将肉分到了客人们的餐盘里。

　　徐获的目光从羊肋骨上移到自己盘子里的肉块，将餐刀放下，“食物不合我的胃口，恕我不能奉陪了。”

　　他说完起身走人，完全不管餐厅里其他人的反应。

　　马氏夫妇也摆弄了一下餐盘里的羊肉，交换眼神后也跟着站起来走了。

　　三人先后退场，其他玩家面面相觑，不明白发生了什么，直到有人细看到了摆在旁边的羊肋骨。

　　“呕！”魏兰灯脸色骤变，立马弯腰将嘴里的肉吐了出来，这不是羊肉，这不是羊肉！

　　她反应这么大，其他玩家也意识到了不对劲，尤其是刚才吃了不少羊肉的刘正平，翻到桌子下面不住呕吐，餐厅里顿时弥漫起一股酸臭的味道。ŴŴŴ.23sk.com

　　没计较徐获三人中途离席的何普此时脸色不好看，“怎么？饭菜也不合你们的口味？”

　　餐厅里，何普微带愠色，冬先生面无表情，胡珊等一干佣人立在左右，数双眼睛一动不动地盯着他们。

　　这瞬间，所有玩家都不约而同寒毛直竖。

　　魏兰灯和刘正平只好解释自己肠胃不好，但这顿饭已经吃不下去了，何普板着脸走了，留下冬先生收拾残局。

　　“上楼再说。”游其文起身道。

　　一行人进了游其文的房间，刘正平才又扶着墙干呕了一声，“那是人肉！”

　　几名吃了羊肉的玩家脸色发绿，俞帅笑眯眯道：“这又不是初审列车，吃了也不要紧。”

　　“你又没吃当然不要紧！”刘正平怒道。

　　俞帅撇撇嘴不再多说，游其文问第一个呕吐的魏兰灯，“你怎么知道那是人肉？”

　　“我本来也不知道，否则也不会吃了，是姓徐的说完后我才发现那些羊肋骨不正常。”

　　“动物肋骨和人肋骨比起来要扁平一些，刚才剔出来的骨头不是羊骨。”弗莱接话道。

　　“我做了这么多副本，还是头一次见到把人……做成菜光明正大端给玩家吃的。”陈图脸色难看道：“古堡给的食物还能吃吗？”

　　“面包蔬菜应该没问题。”陈南道。

　　“你们说，端上餐桌的会不会就是消失的客人？”方敏忽然问。

　　同一时间，徐获的房间内，马太太沉着脸：“把羊肉用人骨穿起来，古堡这是什么意思？试探我们？”

　　“试探什么？”徐获瞥她一眼，“我们本来就是拿着买来的请帖进门的，有什么好试探？”

　　“难道他们不是想试试我们是不是吃人玩家？难道古堡背地里给的请帖难道是针对吃人玩家？”马太太有些慌了。

　　“不可能！”马先生当即喝道：“否则餐桌上不会出现人骨，请我们来的人就一个目的，对付玩家。”

　　他倒有点脑子，消失的客人肯定与古堡有关系，请帖请来的非副本玩家只能是针对副本玩家的，人骨会出现在宴会上就是最好的证明，人骨穿羊肉，其实就是在戏弄玩家。

　　“那这么说并不会针对我们？”马太太又放松下来，“那就好。”

　　“不管古堡和玩家怎么样，咱们之间就别互相使绊子了吧？”马先生转移话题，问徐获，“各干各的，完事大家各奔东西。”

　　徐获看他们已经打算动手了，知会自己只是提醒他别撞上同一个目标。

　　他获指了指隔壁。

　　马氏夫妇很快离开了他的房间。

　　徐获关上门，回身检查了一下放人皮的柜子，没有被人动过。

　　想想一直待在餐厅里的冬先生，他仍然将柜门关了回去。

　　略作准备后，他便关了灯坐在房间一角的单椅上。

　　午夜十二点，古堡里的夜灯忽然熄灭，灯刚灭时古堡里有轻微的动静，但很快沉寂下去，整座古堡很快浸泡在黑暗中。

　　徐获没有动，但窗帘的边角却轻微地荡了一下。

　　下一秒，他猛地从座位上弹起来，几乎在他离开的同时，一股重力击穿了沙发，连带地板一起折断！

　　“咔嚓”的断裂声响起时，一条粗重的铁链从空中贯过，横扫向他的后背！

　　徐获俯身滚到另一侧沙发后，刚抬起头就看到那条铁链又从头上劈下，他挥剑打开，连退数步，又将旁边台灯踢了出去！

　　一只与人类相似但尺寸尤其长的手臂从窗帘后伸出，稳稳接住台灯放到了两米开外，又掉过头来猛抓向徐获，此时巨幅窗帘被扯下来，藏身其后的人才露出了踪迹，竟然是一只两米多高的人蛛！

　　它的躯干部分是悬空的人体，但八只蜘蛛脚却分别是四只人腿、人手，既能像蜘蛛一样爬行，又能像人的四肢一样协作行动只是脸和身上都被长毛覆盖，仅能看到一双红色巨眼。

　　这就是昨晚在窗外窥视他的东西。

　　徐获避开它的攻击，又瞥了眼被砸坏的沙发和地板，忽然笑道：“自己砸坏东西没关系，别人连水杯都不能打破一个，做人还挺双标的。”

　　“蜘蛛人”并没理会他，而是抡动手脚将铁链甩得呼呼生风，期间铁链砸烂了徐获藏人皮的柜子，看到飞出来的人皮，蜘蛛人显得更加愤怒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第345章 蜘蛛人免费阅读。https://xs.23sk.com 