    作为一个大型的防御基地，从地理位置上来讲，目前基地的位置还算不错，距离高速公路不远的同时地理位置也比较偏僻，除非像江老板那样专门用活人充当诱饵引来大批丧尸，否则很少会有尸群经过。

    然而，如果从未来的发展道路来出发，这里终究不是长久之计，首先最重要的一点这里就没有办法满足——采矿场必备的矿石资源！

    虽说王毅现在可以通过红警士兵猎杀丧尸来获取积分，可深受游戏影响的他很清楚，想要发展的更快，扩张发展才是硬道理，相比类似于风险投资，需要冒险猎杀丧尸的行为，开采矿石显然是更简单并且更加高效的方式。

    采矿场是未来发展必不可少的建筑，但目前基地的周边却没有可供开采的矿石资源。

    单单只是这一点，就已经无法立住脚了。

    更何况，王毅还想着要返回首都去找他二舅一家。

    此时的他虽然有百人红警兵团，但与数量庞大到百万计的丧尸相比还是微不足道，想要横穿上千公里千里迢迢前往首都难度也较大。

    王毅的计划是等红警部队状大到一定程度以后再出发，这种事情急是急不来的，丧尸病毒爆发已经一周多的时间了，若是二舅一家在第一波尸潮爆发的时候活下来，那么有很大概率能继续活下去，若是没有那个运气的话，即使王毅现在放弃一切发展，领着红警士兵们前去营救也是来不及的。

    ……

    教学楼所有的楼层丧尸都以清理完毕，眼下整个南X大学已经没有多少残余丧尸，王毅也不准备继续在校园里浪费时间，率领红警士兵们返程。

    坐在车上，王毅还在考虑着接下来要到哪里去狩猎丧尸的问题，究竟要不要冒险靠近市区范围。

    就在这时，远处忽然传来一阵密集的枪声，紧接着车队也随之停了下来。

    “怎么回事？”

    王毅趴在车窗前向外张望，看到的是数名红警士兵身子探出车窗，朝着前方不断射击。

    为了确保自身的安全，王毅在各种细节方面都做做到了面面俱到，哪怕红警兵团随他一同出征的时候，他都不会坐在最靠前的车辆上，通常乘坐的都是比较安全的中部位置的车辆。

    不过这也使得他没办法在第一时间了解到情况。

    “指挥官！前方发现狗群，疑似被病毒感染，极具攻击性！”

    一名已经下车的动员兵对王毅大声报告道。

    “狗群？？？”

    王毅都来不及细问，就感觉眼前一花，下车的动员兵已经被一个黑色的犬类扑倒在地！

    这是一只很普通的中华田园犬，但不普通的是它的体形！这哪是中华田园犬的体形！分明就是一头小牛犊！

    “都别下车！在车上利用车窗开火！”

    事发突然，王毅来不及多想，连忙大吼一声，命令所有红警士兵不要轻易下车。

    刚才那名动员兵说的是狗群！而不是一只狗！也就是说这种大体型的怪物可不止一只！相比下车正面交火，躲在车里作为掩体与它们交手才是明智的选择！

    “哒哒哒！”

    周边车辆中的红警士兵们纷纷探出枪口，对着将动员兵扑到的变异黑狗一顿射击。

    变异黑狗身上暴起一团团的血花，但令王毅震惊的是，AK47近距离下恐怖的杀伤力对这只黑狗的作用却很有限！

    这东西的皮肤似乎非常的坚韧，大部分子弹都只是停留在它躯体表面的肌肉上，并未射穿肌肉破坏体内器官要害！

    “吼——！”

    身上一瞬间被射了几十枪的变异黑狗愤怒的大叫起来，它的叫声已经不是犬类一贯的“汪汪”声，更像是野兽的咆哮声！

    只见变异黑狗后退猛地一蹬！如同炮弹一般猛地冲向距离最近的一辆越野车。

    “嘭！”

    受到猛烈撞击，这辆越野车被撞得一侧直接抬了起来！但好在车里满载红警士兵的情况下重量不轻，并未被完全掀翻！

    “玛德！这是什么怪物？这也太夸张了！”

    王毅被这一幕惊呆了，这还是狗吗？

    就在这时，另一侧一直土黄色的变异狗也窜了上来，它的目标正是王毅所在的越野车！

    “嘭！”

    一声巨响！王毅只感觉车身猛地一震，整个车子差点便被掀翻过去！

    “该死！这到底是什么情况！！”

    好在，虽然皮肤和肌肉异常坚韧，但终究不是刀枪不入，先前那只变异黑狗在红警士兵们密集的火力下被射的伤痕累累，终于被命中要害，悲鸣一声倒了下去。

    与此同时，冲击王毅车辆的灰色变异狗没撑多久，也很快被射杀！

    其他位置，激烈的枪声持续了一段时间后也开始逐渐停歇。

    王毅从车上下来，看着仿佛发生车祸，车身已经严重变形的越野车，脸色有些难看。

    “指挥官！”

    王毅身边的三星精英动员兵王动汇报到：“袭击车队的狗一共有六只，已经全部击毙。”

    “伤亡呢？”

    王毅问道。

    “动员兵阵亡7名，重伤2名，米国大兵阵亡1名，重伤1名，此外有四辆车受损严重已经无法驾驶，另外还有五辆车需要返回基地修理。”

    王动的回答让王毅的眼角抽了抽。

    7名动员兵！1名美国大兵！损失惨重！

    哪怕是这几天天天大规模猎杀丧尸，红警部队的伤亡一共也只有两人。

    可这才短短不到五分钟的时间里，就死了八个人！

    这一切的始作俑者，居然只是区区六条狗！

    这些狗明显不是普通犬类，从它们巨大的体形，返祖一样的尖利牙齿和坚韧到几乎能抵御子弹的躯体就可以看得出来！

    “是病毒的关系吗？”

    王毅上前两步，蹲下来仔细打量着面前一只变异狗的尸体。

    从这些狗的外表上来看，它们和丧尸的区别很大，身躯没有腐烂，似乎也不像丧尸那样拥有堪称不死的生命力，不需要击穿头颅，只要要害部位受到致命伤便会死亡。

    也就是说，它们依然属于生物的范畴！

