
　　“这……”

　　唐凡大脑有些发蒙，他想不通上官悦为何要替自己说情，莫非……她想亲自报仇？

　　一定是这样！

　　唐凡想到这里，稍微有那么点后悔，早知道就不把她欺负得那么狠了。

　　上官风云义愤难平道：“悦儿，那混蛋如此欺负你，我要不杀了他难解心头之恨，我……”23sK.com

　　“不许再说了！”

　　上官悦脸色一红，气得跺了下脚，嘴角撅得更高了。

　　“好悦儿，你别生气，我不说了。”

　　上官风云自知失言，连忙上前拉住了女儿的手。

　　不料，上官悦却甩开了他的手，一脸倔强地说道：“你现在跟我回去，我的事自己处理！”

　　“悦儿……”

　　“你要不走，我以后就不认你这个爹了！”

　　“悦儿！”

　　上官风云一听就急了。

　　“我数三个数，一，二……”

　　上官悦冷哼一声，秀眉高挑，咄咄逼人。

　　“好好，我的小祖宗，全听你的！”

　　上官风云气得直咬牙，又无法发作，只能目光凶狠地蹬着唐凡，杀机弥漫！

　　“小子，此事不算完，你给我等着！”

　　上官风云怒吼一声，挥拳将身边的巨石砸得粉碎，拉起上官悦飞身而起。

　　“你的命是我的，在五仙宗，谁要敢伤你，就是与我上官悦作对！”

　　上官悦目光复杂地望了一眼唐凡，脸上的幽怨之色更浓了。

　　“完了，她这是赖上我了！”

　　唐凡苦着脸，悔不该当初啊。

　　“有点意思……”

　　鸿信子看着上官父女离开的身影，又颇有深意地看向了唐凡。

　　与此同时，就在上官父女离开狐峰的瞬间，一道强大的神识也跟着离开了。

　　鸿信子有所察觉，扭头看向了远处的祖峰，微微皱眉。

　　祖峰高处，位于灵猴雕像的嘴巴处，有一个比宗主洞府还要灵气浓郁的洞府，其中盘坐着一位小老头。

　　此人看不出年纪，只是从那深邃的眸子中，可以看出经历了许久的岁月。

　　他虽然睁着眼，但是身上的气息似有似无，甚至就连他的身体都有些缥缈之感，仿佛虚幻一样。

　　可是，别看他气若游丝，全身看不出任何的修为，但却给人一种雷霆万钧的压迫感。

　　小老头收回神识，微微一笑：“这小子，果然有些本事！”

　　“师尊！”

　　姚鹏看到上官父女离开，连忙来到了鸿信子面前。

　　鸿信子说道：“今后，叶公子但凡有需求，你都要全力满足！”

　　“是！”

　　姚鹏愣了一下，神色震惊地看了眼唐凡，他还以为自己听错了。

　　鸿信子又补充道：“他的需求就是老夫的需求，你无需再向我请示。另外，传宗主令，聘叶公子为我狐峰客座长老！”

　　“是！”

　　姚鹏神色更加震惊了。

　　“还不拜见叶长老！”

　　鸿信子的话稍微加重了一些。

　　“参拜叶长老！”

　　姚鹏面向唐凡一拜。

　　“姚兄不要客气，咱们兄弟之间无需拘礼！”

　　唐凡哈哈一笑，上前将姚鹏扶起，反而不像之前那么孤傲了，显得很是平易近人。

　　可是如此一来，反而有种高高在上的上位者的态势。

　　“此子这心智，对人性的拿捏真是到位！”

　　鸿信子心中暗叹，对唐凡更加佩服了。

　　姚鹏见到唐凡如此客气，也是受宠若惊，心中无比的舒服。

　　可随后他就明白过来，按理两人应该是平辈，可被唐凡这么一闹，反而有种长辈提携晚辈之感。

　　姚鹏心中无奈，尽管他心中不爽，可也不得不低头。

　　鸿信子安排完之后，又走进了洞府。他看似无常，可之前上官风云的攻击，还是让他消耗有些大。

　　姚鹏客气地问道：“叶长老，你还有什么事情么？”

　　唐凡摆摆手，说道：“我之前让你准备的那些材料，你要尽快拿来，我等着给你师尊炼丹呢。”

　　“你放心吧。”

　　姚鹏抱拳就要告辞，突然又停下脚步，似有话要说。

　　“姚兄，你有事？”

　　姚鹏笑道：“其实也不算什么事，就是之前师尊请来的那些宾客，有的没有离开，他们想再和你聊聊……”

　　“哼，他们恐怕是不服气吧？”

　　“也不全是，其中有一个叫杨譩的，他让我给你传个话，想私下拜访你。”

　　“拜访我？”

　　唐凡有些奇怪。

　　姚鹏笑道：“我看他很崇拜你……”

　　“原来是这样啊，还真是麻烦！”

　　唐凡颇为无奈地摇了摇头，倒背着手，摆出一副高手寂寞的模样来，叹息道：“本来我也不想这么高调的，看来还是不能轻易显露出本领啊！”

　　“呃……”

　　姚鹏神色一僵，勉强憋住笑，问道：“我该怎么回复他？”

　　“这个……咱们也不能驳了他的面子，让他再等等，等我忙完了再说吧，你说呢？”

　　“这样也好。”

　　姚鹏连忙转身告退，唐凡这模样实在有些搞笑，他怕自己忍不住。

　　“厉害的人，真是走到哪都是闪光点，看来做人不能太优秀啊，这样很不好，非常不好……”

　　唐凡絮絮叨叨地向洞府走去，明明是自夸，可又很无奈的样子。

　　姚鹏听到唐凡的感慨后，险些栽倒。

　　唐凡走进洞府，鸿信子说道：“唐公子，你暂时还是不要离开狐峰了，被白疯子盯上很危险，此人从来不按常理办事。”

　　唐凡问道：“你如果是在鼎盛时期，你们的战力谁强？”

　　鸿信子苦笑道：“我们修为相当，但是此人疯起来天不怕地不怕，除了她女儿，有时候连掌门的面子都不给。若要真拼命，我还真有点怵他！”

　　唐凡郁闷道：“看来，我真不该欺负她女儿啊！”

　　鸿信子颇为戏谑地问道：“你也有怕的人？”

　　“那可是元婴老怪啊，一个指头就能碾死我！”

　　鸿信子笑了笑，说道：“你安心帮我调理身体，我可保你在狐峰的安全！”

　　“哎，其实那也不怪我啊，那丫头刁蛮任性，我只是为了给她一点教训，这……也是为了她好！”

　　唐凡唉声叹气地说道，似乎在努力给自己找借口。

　　鸿信子想起上官悦，有些欲言又止，想了想没有开口。

　　他看着唐凡那懊恼的样子，内心有些凄苦，自己被这样一个有些孩子气的家伙算计了，真是不应该啊！

　　白峰，上官风云拉着上官悦落到洞府门前，小心翼翼地问道：“悦儿，你干嘛不让我打死那个臭小子？”

　　“我都说了，不用你管，就是不用你管！”

　　上官悦气呼呼地说道，又耍起了小姐脾气。

　　“悦儿啊，我……我就是想给你出口气，不杀他还不行？”

　　上官风云一脸心疼，他对这个女儿疼爱到了极点，恨不得整天含在嘴里，捧在手里。

　　得知她被人欺负了，上官风云感同身深，比任何人都委屈。

　　上官悦不高兴地瞪了他一眼，说道：“我都说了不用你管，就是不用你管！如果让我知道你再找他的麻烦，我……和你没完！”

　　“女儿啊，我……”

　　“是不是柴嘉鸿告诉你的？”

　　“没有啊，不是他，他什么也没说，真的……不是他！”

　　上官风云一口咬定，头摇得像拨浪鼓似的。

　　“哼，你不说实话，那我走了！”

　　上官悦转身就走，她这一招对老爹屡试不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第603章 你的命是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 