    “不知道细雨纷纷的矿工效率如何，大半个月了，也该挖出不少矿石了。”

    出了武器店，苏然连帽子都不摘，打开了系统外接呼叫设置，直接给细雨纷纷去了电话。

    本尊就这点不好，种族对立，无法加好友，苏然只能出此下策了。

    “喂？你小子怎么又给我来电话了？没看我正忙着呢嘛？！”

    话筒里传来了接连不断的元素爆炸声，从声音里就可以听出打的还挺激烈。

    “婷姐，咱长话短说，我需要不少矿石。”

    苏然说话时语速很快，就连他背后的小僵尸都伸出头来，疑惑的看着主人。

    “你等会。”

    细雨纷纷说完，就撂了电话，估计此时她真是忙的脱不开身。

    没一会，苏然的好友提示音传了过来，打开一看，原来是林雨静发来的。只有她知道苏然的第二身份，所以联系起来也比较方便。

    “苏打水，刚才你找姐姐干嘛，正引着怪呢，差点把姐姐害惨了。”

    雨静那不急不慢的声音传了过来，让苏然心中一暖。

    “没事吧？”

    “故意吓你呢，都是些小怪，构不成威胁。还有好几个高级大号在，姐姐就算想出事都难。嘻嘻，他们都在带我练级呢，现在我已经17级了，快吧？”

    “嗯，估计是持续七天的新手经验翻倍，这点让你沾了不少光。”

    苏然点了点头，新手时期属于高速发展阶段，再加上有大号带着，升级再不快，简直没天理了。

    “对了，我期末考试结束了，以后终于有时间放松放松了，感觉整个人都变轻了许多，真是不容易！”

    林雨静话语中带着疲惫，很明显就能听出来。

    “考的怎么样？”

    “别问这问题咱俩还是朋友。不过，成绩提升了不少，过了年再加加劲，一定能和你考取同一所大学的。”

    提起成绩，永远是学生们的身份牌，将他们分为了三六九等，这也是制度的失当之处。

    “苏打水，先不说了，姐姐好像要给你打电话，关了啊。”

    “感觉就跟地下党似的，真是有意思。”

    听到雨静那急促的声音，苏然感觉有些好笑。

    果然，没几秒的功夫，细雨纷纷的电话就打过来了。

    “苏弟弟，好了，事情已经忙完，现在可以说了，这么急着要矿石干嘛？”

    细雨纷纷的声音还是那么的充满魅惑力，容易让人陷进去，一般男人还真承受不了。

    “遇到一个任务，需要不少矿石。对了，婷姐，那块影石挖到了没？”

    苏然一直没有对影石断了念想，颇为期待的问向细雨纷纷。

    “影石？没呢，既然你急着要矿石，那你就去山腹中找矿工01号，我已经安排了他与你接头了。”

    “好，麻烦玲姐了。”

    “哎，苏弟弟，急啥，先聊会呗，你女人可在我手上，就不来拯救她么？小心姐姐我撕票喔~”

    “……”

    苏然赶紧挂了电话，他打心底不愿意与这女人多说一句话，声音媚的跟个狐狸精似的，谁受得了？

    “唰！”

    苏然脱了一身行头，露出了骷髅本尊，手握核心控制器，唰的一声，传送到了山腹之中。

    “哐哐！哐哐！”

    刚进入里面，就听见那热火朝天的挖矿声，除去这单调的声音，再也没有其他异样的动静了。

    “这些矿工的素质真不是一般人能比的！”

    苏然心生感叹，在这么枯燥无味的环境下，竟然能耐得住寂寞，单单这一点，苏然自问做不到。

    “咔咔。”

    苏然走到这些玩家身后，咔咔咔的喊了起来。

    一个体型偏瘦的玩家停了下来，转过身子，走到了苏然面前。至于其他人，连一丝反应都没有，继续在那奋力挖着矿，就好像天塌下来都与他们无关似的，这份觉悟，非常人能及。

    “矿石都在这里，钱找细雨会长协商就好。”

    这个矿工01号一点废话都没有，上来就给苏然塞了一大堆矿石，不再多看苏然一眼，扭头就回到了墙壁处，继续挖起了矿石。

    我去，这么高冷！

    苏然真想叫住他问个明白，没看到哥们骷髅架子啊？就一点也感觉不到新鲜？！

    就在此瞬间，苏然产生了一种深深的挫败感。

    好吧，苏然算是明白细雨纷纷口中的纪律严明是怎样的了。

    “唰！”

    苏然传送回了地面，将这一大堆矿石全都散在了地上，开始清点了起来。

    领地只有自己一个人真好，不怕偷不怕抢，还不怕贼惦记，哇哈哈哈……

    “铜矿石650块，银矿石203块，金矿石12块，咦？还有暗金陨石！哈哈，运气真不错！”

    苏然将这所有的矿石全都扒拉到自己的膀胱里，感觉甚是满足。

    “咳咳，要是不用花金币买，那就更好了……算了，这笔账先欠着，等以后再清了。”

    苏然披上幻魔黑袍，恢复了第二身份，可还没等他进入武器店的，好友提示声就响了起来。

    “覆水，没下线吧？”

    是奶油小生发来的。

    “没。怎么了？”

    “细雨会长委托我告诉你一声，想要你加上她的好友，她有事想问你。对了，她的ID是细雨纷纷。”

    “怎么会是她？！”

    苏然一听这名字，明显一怔，这细雨纷纷怎么会想加自己好友？！

    “难道……小静将这第二身份的秘密透漏给她了？”

    苏然的心瞬间沉到了谷底，脸色变得有点难堪。最信任的女人将自己的秘密给抖出去，任谁也会心里不舒服的。

    加上好友，先看看这女人想干什么，万一不是自己想象的那样呢？

    苏然心里还抱着一丝丝的侥幸。

    “行，我知道了。”

    苏然没有在奶油小生面前表现出来，语气都没有任何变化。

    奶油小生与苏然聊了没两句，就关闭了好友界面，她现在忙得头都大了，正在为了大批会员的安置忙个不停。

    “覆水难收是吧？你好你好，我叫细雨纷纷，初次见面，有点唐突了。”

    一加上好友，细雨纷纷的讯息立马传了过来。

    得，不是正在练级么？这女人怎么现在有时间了？

    不过苏然摸不透这细雨纷纷是什么馅的，还是小心为妙。

