    嘉莹的失态，让戈登有些愕然，不知嘉莹为何如此让她这般，神情掺杂着惊讶、喜悦、不可思议，乃至眼角都泛起了泪花，难不成....

    戈登不由得扭头看向了墨镜投影出的影像，这个被激活异能的地球女孩，有什么特别的吗？他心里是这么想的，也就自然而然的问出来了。

    嘉莹已经从惊喜中反应过来，垂下手来，顺势关掉了墨镜的全息投影，嘴角露出一抹笑容来，道：“能说说这个女孩更多的信息吗？”

    戈登虽然感觉有些奇怪，但还是老实的将他所知道的寥寥无几的信息说了出来，自两三个月前，发现了方尖碑的信息后，戈登和破伤风就多次带人来往于地球和阿提兰之间，探查这个基地和拿着方尖碑的人的信息。

    凭借阿提兰朝前的科技，多次入侵人类的网络，去寻找相关的信息，可以说是做足了功课，但有关黛西的信息，只有尼克·弗瑞造的假身份信息，天衣无缝，比真的还像真的。

    嘉莹认真的倾听戈登所说的有关黛西的信息，不放过任何一个字，声音几乎低不可闻的说道：“约翰逊，姓约翰逊吗？”

    戈登虽然失去了眼睛，但听力相对的敏锐很多，听到嘉莹如此之说，赶忙问道：“这个有什么问题吗？”

    嘉莹摇了摇头，却又点了点头，道：“我还不确定，可能只是我的奢想。”

    戈登没有说话，房间一时陷入沉默之中，嘉莹停顿了十来秒，才说道：“刚刚我差点以为这是我女儿，这张脸和小时候很像。”

    “不可能，年龄对不上。”戈登当即否决。

    “年龄的确对不上，但...”嘉莹不自觉的又将全息投影打开来，双眼有些痴痴的看着正发动震动波的黛西，双臂的银色臂铠格外的显眼，但却被嘉莹给忽略了，双眼的注意力全都放在黛西的脸庞上，越看是越像。

    戈登抿了抿嘴，认真的想了想说道：“村子被攻破后，绝大多数村民都自此无踪，可能这是为了掩人耳目而使用的假身份。”

    “或许吧，但如果她真是黛西的话，卡尔文肯定还活着，是他把她带到扭约。”

    戈登了然的点了点头，道：“我明白了，如果她是黛西，那就一定能找到卡尔文，我会多关注她的。”

    “不，不是多关注，而是必须关注，”嘉莹收敛起笑容，眼神闪烁，好似在筹划什么似得，道：“如果她是黛西，那我们就多了两个帮手。”

    “说不定还有钢铁侠，他是个大富豪。”

    “别指望这些资本家，他们都是一些见利忘义之辈。”嘉莹颇有些不屑一顾，听起来有种阶级斗争的意思，真的要说思想做的好吗？‘长生不死’的异人都受到影响。

    戈登不置可否，拿起桌子上的墨镜，重新遮掩住平平的双目，道：“我知道了，你有什么只有你们家人知道的信物吗？有这个的话，说不定不用找卡尔文了。”

    “有...”嘉莹眼中闪过浓浓的仇恨，紧握着双拳，道：“可不在我手中，不过，我一定会拿回来的。”

    戈登听出了嘉莹的语气不对，没有再问，直接发动能力消失在房间之中，独留下嘉莹站在窗边，望着外面虚假的天空。

    地球上的风波，距离阿提兰有将近四十万公里，所发生的事情，也不为阿提兰的普通民众所知，依旧在辛苦的生存在这狭小而又资源不足的阿提兰中。

    但平静的水波下，往往暗流涌动，马克西姆斯和戈登趁着黑蝠王关注美杜莎伤势时，加快了串联。一个用的是占据地球后的富饶生活，吸引原生阿提兰居民加入；一个使用复仇的名义，联络原本生活在地球上的异人。

    本就不怎么问政事的黑蝠王，这段时间更是忘却了阿提兰，艰难的选择让他心中无比的悲伤和愤恨，他感觉是自己亲手杀死了戈尔工，对他忠心耿耿、为王室做出了巨大贡献的戈尔工。

    可他必须做出选择，做出对阿提兰最有利的选择，水晶是最年轻的王室成员，控制元素的异能，拥有无限的潜力；破伤风是阿提兰唯二的联络地球的途径，作为国王他知道垄断的可怕。

    因此，所谓的四选三，其实是二选一，但根本就是个单选题，有句话不就说‘兄弟如手足，女人如衣服；谁动我衣服，我剁谁手足’吗？

    戈尔工的异能破坏力一般，稀有性更是一般，唯一的优点就是忠心，可忠心...作为阿提兰的国王，他最不缺的就是忠心，有的是人想献出忠心，来得到黑蝠王的信任和重用。

    正是这样的想法、正是做出的选择，让黑蝠王无比的愤怒和痛苦，内心对那支想抓他们的军队和导致戈尔工、水晶、破伤风受重伤的人，痛恨无比，恨不得把他们全都撕碎。

    “绝对不会放过你们。”性格温顺平和的黑蝠王，第一次在心中升起了浓浓的杀意，哪怕过去了十来天，这股杀意都凝聚在心头，挥之不散。

    而在五条走廊外的林肯医疗室中，林肯正无聊的摆弄着他的银针，作为电系能力者，他最大的用途是医疗，而非战斗，毕竟阿提兰有的是战斗向的异能。

    现今异人族王室唯一未激活异能的马克西姆斯，正在林肯的医疗室内闲逛似得走来走去，摸摸这个、看看那个，让林肯不由得皱起眉头来，‘啪’的一下把银针盒子关上。

    这充满不耐烦的声音让马克西姆斯停下脚步、转过身来，面带温和笑容，望着林肯，道：“要忍耐，成大事者都要有耐心。”

    坐在椅子上的林肯仰起头来，看着马克西姆斯，阴沉着脸道：“你不是说他会选破伤风吗？为什么是戈尔工？”当初被从地球带到阿提兰，激活异能后，教导他如何控制异能的就是戈尔工，可他却...

    “我们应该感到高兴，这说明阿提兰拥有一个合格的王者了。”马克西姆斯脸上带着浓浓的笑意，眼中却看不到一点的笑容，反而显得很是阴沉。

    林肯没有说话，只是用满含怒气的眼睛看着马克西姆斯，戈尔工的死这家伙也有一份，而且要付主要责任，他是被这个家伙给误导了，林肯如此安慰着自己。

    “呵呵，”马克西姆斯笑了两声，走到林肯的身旁，拍了拍林肯的肩膀，道：“我以为他会选戈尔工的，没想到，他进步的这么快。不过这不是件坏事，他现在对那些人肯定充满恨意，暴怒之下，做出的决定，总是不那么的理智。”

    林肯扭头瞥了满脸假笑的马克西姆斯一眼，道：“希望如此！”就不想和这个满肚子坏水的家伙说什么了，如若不是想回地球还有报仇，他根本不会同意马克西姆斯的建议。

    马克西姆斯丝毫不在意林肯的态度，拍了拍林肯的肩膀，转身朝着外面走去。才走出一二十米，空无一物的房间突兀的出现明亮的电光罩，而后显现出戈登的身影。

    林肯坐在椅子上，没有起身的意思，开口说道：“马克西姆斯刚走，你就来了，又要我做什么？”

    “去地球。”戈登语气平淡的说道：“我需要你入侵一个地方的网络。”

    与此同时，在五角大楼的一间会议室，大门紧闭，房间里可谓将星云集，都找不到一张年轻面孔，窗帘全都拉上、灯光也关闭，投影机成为了唯一的光源。

    所有人都聚精会神的看着大屏幕上的内容，罗斯将军意气风发的讲解着超级士兵计划，展示一下现在的成果、再展望一下未来，总之发展超级士兵是必须的、发展超级士兵是对的、超级士兵前途的是无量的。

    虽然一个个将军都在看着，但兴致却不高，等到口干舌燥的罗斯将军讲完，一个将军才开口问道：“超级士兵计划已经投入上千亿了，就取得这么点成果，如果用来研究钢铁战衣的话，说不定我们的军队已经人手一件了。”

    另一个将军当即说道：“现在开始研究已经太晚了，斯塔克把很多非机密的专利都注册了，现在仍一千亿，绝大部分都要给他。”

    “复仇者联盟，现在可不仅仅只有一个钢铁侠，还有一个战争机器，退役的空军上校。”海军将军说着目光瞥向了空军那边。

    空军的人一摊手，道：“他有的是钱，我们总不能把所有的退役士兵全都监管起来，还是说让联邦制定法律不允许雇佣政府、军队退役人员？”

    罗斯听得下面这些人瞎扯淡、相互攻讦，真的很想拿挺机关枪，把他们全都突突了，省的这群老头子占着茅坑不拉屎。他是来要经费的，才开个头而已，这些来自矛盾重重的兵种将军就开始互怼，都把楼偏到姥姥家了。

    因此罗斯不得不开口把话题拉回来，大声的说道：“超级士兵已经有成果，II型超级士兵血清正在试验中，一旦成功将会获得更加强大的超级士兵，总有一天，我们能组建一支全美国队长的部队。”

    海军将军当即反驳道：“美国队长能对抗钢铁侠的导弹、炸弹吗？现在可不是二战，老古董应该送到博物馆，而不是拿出来用。”

    “没错，单兵机甲才是未来，哪怕星际时代都不会落伍。”空军将军也随声附和，仿佛刚刚的冷嘲热讽不存在一样，果然当官都要在脸上砌城墙。

    “可问题是斯塔克死抱着钢铁战衣不放。”

    “汉默工业呢？不是研究出无人机了吗？”

    “汉默工业的主服务器还在仓库扔着呢，资料全都被清空了，一个字节都没留下。”

    “......”

    房间里又开始讨论钢铁战衣来，就没有几个对超级士兵感兴趣，或者说在钢铁战衣出现后，超级士兵计划的作用就只剩下延年益寿这一种了，至于打仗...没人觉得肉体能对抗钢铁和炸弹。

    罗斯将军放弃了话语，直截了当的打开了准备好的影像，278号公路和废弃工业园内的疯狂大战，经过处理后的画面，十分清晰，而且突出了那些个异人的恐怖破坏力。

    在播放影像的时候，罗斯将军也在讲解着：“这就是大半个月前华胜顿的工业园拆除和278号公路的爆炸案的真相，人，比你们想的更加的奇妙，也更加的强大。”

    随着罗德的话语，影像停在黑蝠王聚集的闪电风暴那一刻，罗斯指着占据了大半个屏幕的闪电束，道：“一下、一秒，十五架直升机、五十三个士兵，隔着数百米距离，被杀死，数万吨的物质被蒸发。请问，钢铁战衣能做到吗？”

    会议室的将军全都是一个表情：目瞪口呆，他们可是大忙人，搞不完的事情和秘书都那么多，哪有精力关心美帝十天半个月就会发生一起的爆炸案。

    可没想到这平常的案件，竟有如此惊天动地的内情，简直能吓死个人。挥手飞汽车、张嘴炸公路，以及堪比亚核弹破坏力的闪电束，让他们有种看好莱坞大片的感觉，实在是难以相信这是‘人’所做到的。

    罗斯很满意这些将军的表情，赶紧再加把火，慷慨激昂的说道：“飞机、大炮、坦克、航空母舰，这些美利坚都不缺，反而很富余。但这些呢？这些拥有难以想象能力和恐怖破坏力的人，我们一个没有，也不知道他们的秘密，如果这些人扮成游客出现在白宫、五角大楼或者某个军事基地，请问我们来得及发动飞机、大炮和航空母舰吗？”

    望着屏幕上疯狂破坏的‘人’，一个个将军都有些坐不住了，车辆、钢铁都被轻而易举的撕碎，人在其面前，就不是个事了。

    而且这些人外表和普通人没什么两样，要是真的进入五角大楼之类的机密之地，铁门、守卫之类的防御系统，在他们面前恐怕就是纸糊的，到时候会出现什么样的后果，哪怕是用十二指肠都能想到。

    PS：本书第一个盟主出现了：OAA喜欢看美漫，星沙竟然又有盟主了。