    凌峰现在是医院的招牌，只要有他罩着，两个小姑娘还有什么好怕的呢？

    果然，午饭之后，郑玉婷和吴莉莉从后门溜走了。

    凌峰吃过饭之后，到夏雪办公室溜达了一圈，顺便请假出门，想要去见见喻美玲。

    现在他手里掌握着荆老板的笔记本，是这次间谍案的关键所在，他也希望这个本子能够帮助喻美玲抓捕更多的卖国贼。

    也许，很多人都是无意识被拖下水的，但是，既然出卖了国家和民族，那就应该接受正义的审判。

    正义永远都在，只是来得有点晚而已。

    凌峰从后面离开，并没有开自己的车，而是打车来到了喻美玲的隐秘住所。

    让他没想到的是，喻美玲把临时指挥中心建在了名都夜总会对面的高楼里，正好可以将对面的大部分情况尽收眼底。

    宽敞明亮的大厅里，布置了几台电脑，而且电脑前面都坐着人，屏幕上显示着各种光点，显然是在跟踪着什么人。

    “各位同事，这位就是凌峰，此次间谍案的情报就是由他提供的。”喻美玲大声介绍道。

    “大家好！”凌峰露出了一个微笑，扫视了一圈。

    这些人能够跟喻美玲共事，显然都是国家安全机关的人，而且每个人的眼睛贼亮贼亮，显然都是些训练有素的特工。

    很显然，这起间谍案引起了京都市高层的重视，也引起了国安局的重视，才会马上调集这么多人赶来帮忙。

    毫无疑问，喻美玲就是这次侦办间谍案的专案组组长，所拥有的权力应该也很大。

    喻美玲大致跟凌峰介绍了一下，带着他进了隔壁休息室，显然是有事情要跟他谈。

    “凌峰，你上次让我调查的别墅，资料全部在这里。”喻美玲说着，把手上的资料递给了他，补充道：“照片上这个家伙叫宫本太郎，岛国人，是远洋贸易物流公司的总经理……”

    卧槽！原来是岛国间谍啊！

    随着美女的介绍，凌峰算是认识到了这位岛国间谍，心中却在暗暗猜测，庄静柔是不是岛国人？

    “你说的那只鸽子，我派人调查了，名叫陈华梅，三十三岁，掩护身份是本地一家健身中心的老板……”

    凌峰知道这个女人是情报网的交通员，而且也是一名狡猾如狐的美女特工，想不到她还是一家公司的老板。

    “这个陈华梅是岛国人吗？”凌峰皱了皱眉，问道。

    “她是岛国华裔，回国创业开办的健身中心，现在看来，那不过是她的掩护身份。”喻美玲沉声应道。

    “有庄静柔的资料吗？她是不是岛国人？”凌峰再次问道。

    喻美玲拿过另一份资料，解读起来，“庄静柔，现年二十八岁，彭海市江北区的人，家里只有一个母亲相依为命，三年前来到荆老板的名都夜总会，手下有五十个多陪唱的公主……”

    “我们怀疑她是利用了庄静柔的身份，真正的庄静柔可能已经被杀害，或者已经被送到了国外……”

    凌峰回忆起当时的情况，摇了摇头，说道：“我看未必，庄静柔应该是本人，而她的母亲应该被间谍组织控制，并且受到了胁迫，只不过……”

    “只不过什么？”喻美玲追问道。

    “庄静柔现在已经被间谍组织完全策反，而且窃取了很多的情报，这种人只能等待着被毁灭……”凌峰杀机爆现。

    他掏出荆老板留下的笔记本递给喻美玲，补充道：“你看看吧，这就是他们所窃取的情报……”

    喻美玲翻开笔记本看了起来，越看越心惊，越看脸色越难看。

    作为一名特工，她心里很清楚，这上面所写的情报价值所在，而且也深知这些情报送走之后，对我们国家的伤害有多大。

    “该死的家伙，居然送走这么多情报，我要杀了她！”喻美玲冷声说道。

    不得不说，庄静柔被胁迫之后，的确窃取了不少情报，这种卖国贼十恶不赦，死有余辜，难怪美女对她如此痛恨。

    凌峰也知道这点，沉声说道：“现在还不是杀她的时候，我们应该想办法找出整个谍报网。”

    “你说得对，我们现在已经掌握了红蛛、鸽子和宫本太郎三个重要的人物，但是，他们手下肯定还有很多爪牙，我们应该将他们一网打尽。”喻美玲重重点了点头。

    “这么多人的话，我们这几个人是抓不过来，能够调集局子里的人帮忙吗？”凌峰问道。

    “你放心，现在我是专案组组长，能够调动整个彭海市的警备力量配合我们的行动，待会儿秦局长也会来。”喻美玲信心十足。

    果然，片刻功夫，秦局长带着几个心腹来到了临时指挥中心。

    现在的秦局长，已经不再是分局的局长，而是彭海市总局的局长，现在上面要他全力配合喻美玲，抓捕潜伏在彭海市的间谍，他能不好好配合喻美玲的工作吗？

    再说了，要是这次间谍案再立功的话，恐怕市委的位置上就有他的了。

    三人开始商量起来，而且从荆老板的笔记本中，得到了很多隐藏的间谍，足以将整个间谍网一并铲除。

    只不过，现在还不是收网的时候，毕竟，荆老板笔记本上的人太多了，必须要调查清楚他们的身份，才好布置抓捕任务。

    至于庄静柔这个核心女间谍，喻美玲安排了专人负责跟踪监控，而她在名都夜总会里面的行踪以及接触的人，自然由强子派人盯着。

    现在的问题是，除了这些人之外，还有没有隐藏的间谍，如果有的话，必须要全部清理干净。

    三人商量完毕之后，凌峰返回医院，特意到夏雪办公室转悠了一圈，却发现美女老师似乎把昨晚的事情忘记了，对他不冷不热的。

    女人心海底针！

    凌峰搞不懂为什么会变成这样，只能悻悻然离开了。

    昨晚上，夏雪仗着酒性跟凌峰快乐了一把，清醒之后，发现似乎有点不好意思，根本不敢跟凌峰做过多的交集。

    凌峰开着车出来之后，并没有着急离去，而是躲在了远处的一角，静静等待着美女老师的出现。

    片刻功夫，夏雪缓步出了医院，左顾右盼想要打个车回去。

    嘎吱！

    宝马停在美女老师面前，吓了夏雪一大跳，当她看见凌峰的时候，不由得狠狠白了他一眼。

    “上车！”凌峰大声道。

    “你走吧，我打车回去。”夏雪拒绝道。

    “现在是下班时段，想要打车的话有点困难。”凌峰笑着劝说道。

    夏雪没有理他，翘首以盼，却发现车来车往，几乎都没有出租车经过，就算偶尔有一辆，也是载着客人，让她有点无语。

    再说了，这小子一直堵着自己，要是被其他同事看见，那就不好了。

    夏雪无奈钻进车子，凌峰二话不说，脚下油门下去，宝马呼啸而去。

    一路上，美女老师都把脑袋扭到一边，根本不愿意搭理他，而凌峰也没有过多话语，只是静静开着车。

    “夏老师，你的家在哪里？”凌峰问道。

    夏雪报出了所在的小区，又陷入了沉默之中，一张俏脸绯红绯红，显然是觉得有点害羞。

    怎么说呢？

    跟自己的徒弟发生了这种事，夏雪作为一名成熟的女性，心理上反而有点过不去了。

    “昨晚的事……”

    夏雪迫不及待打断了凌峰的话，大声说道：“你别说了，昨晚什么事都没有发生，就算发生了什么，你也忘了吧。”

    什么？忘了吧？

    这么大的事情，作为一个女人，你真的可以忘记了？

    “我可忘不掉！”凌峰有些哭笑不得，却坚持道。

