    姜泽直接将科研中心具现了出来。

    科研中心当前开放了一系列相关军事科技武器：能量武器研发，以及战舰研发，武器装备组装改造知识，机甲锻造知识，

    能量武器知识

    比如进攻性武器，防御性武器，战斗装备类，后勤保障类，信息通讯类，工程技术类

    战舰研发知识

    比如空间堡垒（可移动），恒星要塞（不可移动），巡航母舰，战列舰，护卫舰，巡洋舰，突击舰，侦察舰，导弹舰，反隐舰，工业舰，运输舰（补给舰、货舰）等舰队

    虽然看起来开放了这么多功能，但实际上都是要学的。

    各类知识五花八门，还比较复杂，得高级知识份子，或者感兴趣能肝的玩家，才有机会学废。

    毕竟天启不可能每个物品都要用光能具现，那样实在太浪费能源了。

    举个例子，一架木星午夜纯具现，成本其实要10000光能晶块，而玩家做完杂七杂八任务（价值5000光能晶块），再加上5000光能晶块才能兑换一辆。

    而如果凭借自己的知识，收集相关打造材料，再通过兵工厂打造，

    那么你有可能成本只在2000甚至更低，还能打造出来卖给其他玩家，或帮玩家修理各种物品。

    姜泽本打算在拿下木卫二后，再开放科研中心，四测引入国家队，大力研发科技。

    而如今，姜泽预感到一系列不寻常的事情，索性干脆直接就拿出来，看看这群玩家中有没有人才，能搞点惊喜出来。

    毕竟这群沙雕玩家给姜泽的惊喜，不在少数。

    就比如自创超能技能方面，这群沙雕玩家简直各个都是鬼才。

    比如‘镜隐天谭’这个叼毛自创的雷法千鸟，千鸟锐枪，千鸟流，千鸟光剑等等。

    还有其他玩家自创的技能，姜泽都偷偷用笔记本记下来了不少。

    看着玩家们纷纷上线，是时候宣布这个重磅的消息了！想必，玩家们绝对会震惊的！

    随即，姜泽来到广场，召集所有玩家。

    刚上线的玩家们纷纷聚集在广场上，如今规模变大，整个广场都是人影。

    “泽哥这是宣布什么消息？”

    “是不是要杀出第二营地？”

    “容我猜猜看，或许是再度杀回土卫六抢嫂子，带着我们私奔？”

    “卧槽，你脑洞真特么浮夸，整天就惦记嫂子，脸还要不要了！”

    “嫂子要是跟泽哥私奔了，我们上哪去舔高达？”

    “都给劳资安静，泽哥要发话了！”

    玩家们叽叽喳喳一阵子，很快就安静了下来，一双双扑棱扑棱的眼睛，看向姜泽。

    “各位光能战士，此次土卫六的旅程，你们可有什么感想？”姜泽看着玩家们，淡淡开口道。

    “emmm....我们难道不是观众吗？这个这是在问啥子？”

    “我全程都在吃海鲜，能谈啥感想，海鲜真香？”

    “除了吃海鲜，还能挖掘隐藏彩蛋，呜呜，失厕了，我想嫂子了！”

    玩家们面面相觑，不知姜泽问这个干嘛。

    “泽哥，我，我有感想发表！”此时，一个玩家高举手，大声道。

    姜泽顺着看去。

    ID：幽天雪

    姜泽看着这个名字，有点熟悉，这家伙好像是最早一测时，环境手下的一名悍将，在冰影系中，是元老级别人物。

    “泽哥，除了观战文明统一试练考核外，我发现各大文明的科技实力各不相同，步入宇宙的方式也千奇百怪！”

    做为科幻粉丝，幽天雪一看到各大文明的不同模样的科技装备，以及宇宙航行的战舰样子后，顿时觉得完全符合自己对科幻的向往，

    想到此，他瞬间内心就激动了起来。

    姜泽看了他，赞同点点头，并道：“那你们知道，为何这些文明能在没有B-强者的情况下，能航行宇宙间吗？”

    “发达的科技？？”玩家们似乎有点明白姜泽的意思。

    “不错，科技发达的种族，可以使弱小的身躯，利用科技实力步入宇宙，并发挥出强大的破坏能力，从而横行宇宙，这就是科技的魅力所在！”

    姜泽点点头，继续道。

    “而超能步入宇宙的门槛，会比较高，但并不是没有办法，比如庞大的宇宙异兽，或者采购其他文明的科技飞船，就能承载他们步入宇宙航行，

    并以个体实力发挥出强大的威能！而达到B-以上，更是可以只身横渡宇宙并且上限极其之高，这也是超能的魅力所在！”

    “而这两者却是可以取长补短！所以双管齐下的文明，会在前中期优势于其他文明，而单方面的文明，则是后期十分强大！”

    姜泽看着所有玩家专注的听着，非常欣慰，孺子可教。

    “泽哥分析的好透彻啊，所有发展方向的利弊都分析出来了，难道这些文明这么强，是因为取长补短的结果？”

    “但我发现一个问题，你们想想看，我们天灾不一样啊！我们只要达到条件便可晋升，不存在瓶颈，

    至于科技，我们在系统的辅助下，肯定是可以一步步掌握的，这代表我们如果双管齐下，会没有副作用！”

    “我擦，你说的好有道理啊，这完全合理！难道泽哥要开放科技研发了？”

    玩家们开始理解了姜泽想要表达的意思。

    姜泽见这群玩家开窍了，是时候投放建筑了，

    随即便挥手将具现完毕的科研中心，投放到功能建筑区。

    “叮，全服公告，添加新建筑，科研中心。”

    “叮，开放有关科研中心的系列成就与称号。”

    “叮，对知识感兴趣的玩家，可进驻科研中心，学习各种知识。”

    玩家们眼前一亮，居然真的开放了科技树。

    “我去，居然真的是科技树，感觉好炫酷啊！”

    “我已经按耐不住想要去一探虚实了！”

    “就我看道学习知识这个字吗？不会是那种吧？？我有种不祥的预感。”

    很多玩家雀雀欲试，一群人黑压压的朝着功能建筑区走去，纷纷涌入科研中心。

    不一会，一大堆人就出一脸生无可恋走了出来。

    “靠，为什么是学知识才能做的啊？？劳资玩游戏还要学习？难道每天除去掏虫窝，还要腾出时间来学习？？”

    “你特么还能学习，我这里，它直接提示我智商不够，说我不配！艹！这谁受得了！！怒！！”

    “我擦，里面好多种类的知识啊，看得我眼花缭乱，身为老人家，告辞！”

    一群玩家纷纷炸毛了，纷纷吐槽科技树的设定。

    而此刻我们的未成年的骚年组合---光之团，纷纷绝望看着系统的提示。

    “叮，未成年玩家，每天上线必须进入科研中心，学习两小时知识，方可解锁其他全部玩法。”

    “......”

