    第247章246嗯，女朋友

    不急。

    等将这次的事情处理完，他就脱离异局，以后就能够安心陪着太古妤了。

    这些年一直全年无休的出任务，他的小金库，不算上江家留下来的东西，已经够他下半辈子每天都无所事事，就算一天花个几十万也都花不完，养活他和太古妤两个是完全没问题的。

    说不定连下辈子的花销也都够了。

    天师很赚钱，至少像江熠承这样的，出一次任务就能够赚个几百几千的。

    哦，是后面还加个万的那种。

    此时的办公室内不止江熠承一个人，还有其他人，是协助江熠承在榆延解决千年大妖的。

    一共三个人，两男一女坐在沙发上，分别是蒲天宇、焦鸿宝、纪夏槐。

    他们看着坐在办公桌前看着手机傻笑的江熠承，有些惊讶。

    对于江熠承，他们在异局也是有听过他的名字的，第一天见到他的时候，也确实是跟传闻中的没人性的除鬼机器一样，整个人冷冰冰的，就像是完美的人形机器人一样。

    别说是笑了，脸上那可都是冷冰冰没有表情的，哪像现在这样。

    要不是从刚才开始他们三个就一直在办公室跟江熠承交接工作，他们都还以为面前这个傻笑的江熠承被人给掉包了呢。

    “江前辈，你这是在跟女朋友聊天吗？”

    焦鸿宝胆子比较大，也不在意江熠承平时的态度是不是生人勿进，直接开口询问道。

    焦鸿宝这一开口，坐在一旁的蒲天宇和纪夏槐立马就绷紧了神经。

    他这胆子也太大了吧。

    前两天他们跟江熠承交接的时候，就因为多说了几句废话，江熠承脸上的表情就肉眼可见的黑了下来，简直太吓人了。

    现在焦鸿宝竟然还敢问这些……

    佩服佩服。

    蒲天宇和纪夏槐在心里默默给焦鸿宝的胆子点赞。

    一路走好！

    不过下一秒，想象中江熠承黑脸的模样并没有出现，他连头都没有抬，看着自己的手机，脸上的表情虽然还是有些冷淡，但是却能够看出几分温柔。

    他的唇角一直都上扬着，就没下去过。

    他道：“嗯，女朋友。”

    女朋友这三个字说的可谓是温柔至极，整个人周身的气势也很柔和，完全看不出他是一个拒人于千里之外的人。

    看着江熠承这幅温柔似水的模样，坐在沙发上的三人都看呆了。

    尤其是焦鸿宝。

    他跟蒲天宇还有纪夏槐想的一样，觉得自己在这么问了之后，江熠承会跟前两天一样黑脸，但是没想到，非但没有黑脸，反而还见到了这么温柔的一面。

    哦吼！

    看来传闻中的那些也不是全部都可信的，至少，江前辈对自己的女朋友很好很好。

    就连只是提了女朋友，他就能这么温柔。

    他们都能想像到如果他女朋友现在在这的话，江前辈一定会更加的温柔。

    突然觉得江前辈的女朋友好幸福啊，不过江前辈的女朋友也一定很优秀吧，毕竟优秀的人喜欢的都是优秀的人，就算不优秀，也会有过人之处，让他这么喜欢。

    (本章完)

