    十几分钟后。

    萧阳等人快速赶到。

    看着停在前面的直升机，以及朝山谷远行的杂草痕迹。

    裘千寸皱着眉头：“位置就是这里没错啊，人怎么朝山里走了。”

    “不对，武者不会留下这么明显的痕迹。”

    萧阳笃定道：“油箱已经没油了，这应该是飞行员留下来的，变异人应该是……”

    他看着四周，发现了通往墓碑的杂草，有几道折痕。

    “就是这里了，墓碑后面应该有墓道。”

    萧阳走到墓碑前，猛地一推，一条阴暗的走廊直通地下。

    黑暗深处，传来一阵阴风。

    此时，朱坚强，凌天，赤精真人也气喘吁吁的赶来。

    “裘……裘盟主，发现了吗？”

    朱坚强喘着粗气，看到墓道后为之一愣。

    “该死的唐门杂碎，竟然把人拐到里面去了！”

    他见状就要追进去，被萧阳一把拦住。

    “你疯了，就这样追进去，你知道里面有多少机关吗？”

    听到萧阳的呵斥，朱坚强这才冷静下来。

    眼中的杀意也减轻了不少。

    不好意思地挠了挠头：“那怎么办，都到这里了，我们不能在外面干等着吧？”

    凌天叹了一口气：“可以调探测设备过来，古墓里面大多空间宽阔，能够容纳大量的暗器。”

    “只要有了探测设备，这些东西就无所遁形。”

    萧阳摇头：“等设备过来，黄花菜都亮了，行了，我先进去探路，你们在外面等着。”

    说着看向裘千寸：“裘盟主，劳烦你们在外面看着，我会给你们传递信息，万一有危险也好及时进来营救。”

    裘千寸，冲虚道长，慧光大师都严肃点头。

    “一切小心，万一有危险立马退出来。”

    “萧天辰敢把人往这里面引，肯定做了大量的准备。”

    萧阳转身进了墓道。

    叶云舒见状，也要跟上去，却被裘千寸立马拦住。

    “你不要添乱，论这些机关墓道，龙霸最有经验，让他先下去。”

    叶云舒只好耐住性子，祈祷着刘彩霞不要出事。

    萧阳进了墓道后，才发现这里面的古墓大得超出了自己的想象。

    墓道近乎是三十度倾斜，一直朝前方延伸了千米。

    试想一下，一栋古典阁楼，从院子这头到另一头就有千米，这是何等的豪宅。

    古人讲究视死如生，这理念放在地下同样有用。

    这座古墓，起码也是个王侯级别的。

    只是不知道是哪个朝代的王侯。

    萧阳拨通了裘千寸的电话，然后带上耳机，准备随时将这里的情况传递出去。

    “龙霸，发现什么了吗？”

    “还没有。”萧阳开启手机灯，看着冷冰冰的墓道。

    “我们追过来的时候太晚了，中间的空隙时间，足够变异人做很多事。”

    “我现在还在外围的墓道，必须更加深入才行。”

    裘千寸提醒道：“你小心，唐门的人最擅长使用药散，一不小心就要中招。”

    萧阳也打起了十二分的精神。

    唐门的药散能够中和真气，霍银铃又不在这里。

    万一中招，在这下面后果绝对是灾难级别的。

    又走了上百米，前面忽然传来呼啸的风声，一股难闻的浊气扑面而来。

    萧阳连忙屏住呼吸。

    这是外面墓碑被打开后，形成的空穴效应。

    普通人闻到这种沉寂千年的墓气，恐怕得当场晕过去。

    他现在也只希望刘彩霞能够没事。

    与此同时。

    上方的墓道顶端，有着几个微型摄像头在运作着。

    这都是采用了最尖端的科技打造而成，不会在黑暗的环境下发出任何的光线。

    峨眉山下的别墅里。

    萧克紧紧盯着屏幕：“天辰哥，龙霸……不，萧阳他进入外层墓穴了。”

    萧天辰睁开眼，看着屏幕上萧阳警惕的模样，轻蔑地笑了笑。

    “自以为自己隐藏身份就能蒙骗过关了，殊不知自己早就站在了最显眼的位置。”

    “我甚至都不用花费精力去查你的身份，就知道你是萧阳。”

    随即他看向旁边的监控。

    那是古墓外部的场景：“就来了这点人？”

    “这……”萧克为难道：“目前只有这些，不过裘千寸，慧光，冲虚，叶云舒，如今都是武盟和武林中举足轻重的人物。”

    “能把他们一锅端，也算是不小的胜利，更重要的是萧阳已经进入了古墓。”

    萧天辰点头：“战果并不算太差，不过萧阳身边的这些人都不是等闲之辈。”

    “他一个人孤身进入墓穴，肯定是察觉这里面有埋伏，弄点动静，把外面的人也引进来。”

    “是！”

    萧克立马照办。

    他走后，萧天辰露出一抹冷笑。

    “老东西，武盟和萧阳都被我端掉后，你还拿什么和我斗？”

    “等我接替你的位置，全天下都要听我的，我就是天！”

    “这《绝武阵》，就是我送给你的礼物！”

    他嘴里说的老东西，自然就是大夏的王。

    萧阳虽然知道墓穴里面肯定有埋伏，但根本不知道有《绝武阵》这种东西。

    他已经走入了墓穴里的空旷区域。

    前面是一个非常宽阔的宫殿，两边是陪葬的车马，以及各种武器。

    宫殿中央，穹顶之上镶嵌着一颗硕大的夜明珠，正发着幽幽绿光。

    他走了过去，在地上看到了一只僧侣穿的鞋子，正是风陵师太留下来的。

    “放开我，你们要把我带到哪里去？”

    风陵师太的声音从前面传来。

    “老实点，这究竟是什么破地方，跟个迷宫似的，唐哥都和我们走丢了！”

    “你再乱叫，老子先宰了你！”

    萧阳一喜，虽然没找到刘彩霞，但总算是找到了人。

    他连忙穿过宫殿，朝前面的一条狭窄墓道走去。

    等进入墓道后，他才赫然发现，声音是从墙壁上的广播里传来的。

    整条墓道空荡荡的，哪里还有人？

    “糟糕，中计了！”

    萧阳立马意识到这声音是早就录好的。

    他以最快的速度倒退回去。

    可已经晚了。

    前后的墓道，突然落下千斤石，里面的光线彻底黑暗。

    而此时。

    地面上裘千寸的耳机里传来一阵嘈杂的电流声。

    “龙霸！”

    “龙霸！”

    他已经听不到任何声音。

    脸色立即白了下来。

