    “呵呵……”

    这位懒大师看到褚赢这种迫切状态，摇头点了他几句，“虽然我还没和你下过棋，不知道你到底有多强……

    但看到你现在这种状态，我就知道……你距离神之一手还很远，你的胜负心太强，也太过执着……

    如果，你想追求神之一手，我送给你八个字！”

    “什么？”

    褚赢霍然抬头，看着这位修为极为精深的懒大师。

    “及时放下，机会难得！”

    及时放下，机会难得？

    褚赢脸上微微一愣，心下反复咀嚼这这句话，处于灵体状态下的他天然敏慧，仿佛捕捉到了什么，但又似乎什么都没有！

    而时光就更听不懂了，一脸的莫名其妙，这句话啥意思？！

    及时放下……唔，放下了还能有什么机会？！

    “好了，俞晓暘施主那边我会和他说的，不过……在那之前，和我下一局吧！”

    懒大师抬头，微笑地看着褚赢，“我也很想知道，你的棋力到底有多强……”

    褚赢淡然一笑，双手抚了抚衣袍，双手齐整无比地抬起，向这位懒大师作揖行礼道：“好，还请大师指教！”

    “阿弥陀佛！”

    这和尚双手合十，躬身行礼，“请多多指教！”

    ……

    正当他们对弈行棋了一会后的时候，藏经阁外面的院子廊道中，却见芸豆师傅一边在前面引路，一边对身后的傅俞和奈濑明日美说道：“我们兰因寺中，棋力最强的当属懒师叔了……他就在藏经阁中，时光施主现在应该和他在一起下棋才对！”

    “哦……”

    傅俞点点头，忽然像想到了什么，有些好奇地对这位瘦瘦高高的少年和尚说道：“对了，你们的法号怎么听起来……”

    “啊……我们都无名无姓，也没有法号的！”

    芸豆小和尚挠挠头，“现在有的这些称呼，也都是我们每个人从小到大的性格特点，或者做的修行事，而起的……”

    “额……”

    傅俞哑然失笑，这个兰因寺还真的是很特别。

    “到了，这里就是藏经阁，傅俞施主，奈濑小施主，请！”

    “谢谢！”

    傅俞冲他点点头，上前叩了叩门，旋即，一道懒洋洋的声音从里面传来，“请进！”

    “哎！那……”

    时光顿时一脸惊惶，下意识地伸出双手要捂住身前黑白相间的棋盘，却见懒大师手中戒尺一挥，给了时光几下，“把手拿开，又不是什么见不得人的事……咦？！”

    抬头看向大门方向的懒大师双眼忽地一凝，像是看到了什么了不得的事情，而时光也是一脸紧张地回头，眼见是傅俞和奈濑，这才勉强笑道：“小俞哥，奈濑姐！”

    双方互相认识了一下，懒大师还是不住地拿眼打量着身前这两位少年男女，啧啧赞叹道：“没想到，没想到啊……没想到当今这种世道，居然还有像你们这样的绝世之人……”

    绝世之人？！

    时光和褚赢有些莫名其妙，却见懒大师先是看着奈濑明日美，赞叹道：“仅差半步就能踏入天人，好可怕的武道修为……”

    旋即，又看向傅俞，“至于傅小施主，心灵之力怕是独步天下，就是贫僧也是望尘莫及，善哉善哉！可惜可惜！”

    可惜？

    傅俞坐了下来，郑重地看着这位懒大师，“还请大师指教！”

    “也罢，也罢！”这和尚轻轻一笑，“今日傅小施主能来到我兰因寺，说明你我有缘，贫僧献丑了……”

    “多谢大师！”

    几位少年明白接下来，这位懒大师一定是要说什么了，他们连忙正襟危坐……

    这位眉目间懒惰之色不翼而飞，满是清淡宁远的大师静静地坐着，闭目凝神，似乎是在组织着语言。

    “依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅槃！敢问诸位施主，你可知道这一句经文提到的颠倒是什么？”

    懒大师神色平和，淡淡地问了他们一句。

    时光一脸懵逼。

    啥？

    刚刚那些话甚至没能在他心中形成十分具体的句子，而奈濑也没听清楚，毕竟她也才刚学华夏语一年多的时间，对佛门的一些言辞语句根本没有十分具体的认知。

    三人中，尽管傅俞对佛门经典也不甚了解，但这一刻，却莫名地听懂了懒大师所说的这一句话。

    “这里的颠倒，应该是看不到真相，只看到了虚妄！”

    “善哉善哉！”

    懒大师眉头一动，赞叹道：“施主果然有慧根，可愿意说一说你对贫僧刚刚所说的那句佛门经言的理解？”

    “这句话大致意思是，想要不恐怖，就要驱除内心的虚妄，虚妄不再，内心也便没有了挂碍，进一步能照见一切皆空，而生般若智慧。而最终通往的地方，即是究竟涅槃的彻底解脱……”

    “施主可明白这是一种什么境界？！”

    “还请大师指点！”

    “种种修行，本心难逆，本性难逆，本身难逆，一切因果难逆，一切生灭难逆，世间皆为苦海，施主明白否？”

    “逆去！”

    傅俞不由脱口而出。

    而这位懒大师也双手合十，轻笑着点头道：“善哉善哉！”

    此时此刻，这位少年仿佛看到了自己内心世界，就是一片水天镜湖，湖底之下渐渐焕发出了一点点光芒……

    他静水流深般的内心，多了一抹光。

    “多谢大师指点！”

    “善哉善哉，施主福缘如此，就算贫僧今日不说，往后也自有有缘人与你分说！”说着，这位懒大师从边上拿出一本小册子，却是一本崭新的佛门经书，上面赫然写着“心经”二字。

    “今日得见傅小施主，实乃贫僧有幸，这本经书对小施主未来心灵上的修行，或有帮助，闲暇时施主可多翻翻。”

    “多谢大师！”

    “啊……那我呢？我呢！？”

    一见这一幕，时光顿时十分不开心了，之前，自己来到这寺庙中修行练棋，也陪这懒大师下那么多盘棋，居然没有收到礼物，这实在是太令他伤心了！

