    动力工程实验室。

    赵奕被涡轮叶片的合金材料问题卡住，但并没有停止继续完善发动机的脚步，他抛开了涡轮叶片的问题，继续和袁海涛、周庆讨论涡轮机的结构。

    结构，就是设计。

    涡轮叶片的材料是硬通货，是最基础的问题，直接关系到发动机的功效，但设计上的‘软实力’也是非常重要的，直接影响到发动机的性能。

    涡轮机内部最重要的部件就是叶片，还有其他齿轮、转轴之类的辅助，带动着叶片进行旋转，叶片以及其他部件的设计，协调在一起才让涡轮机运转起来。

    这些复杂部件的设计，是个非常重大的问题。

    昆仑发动机的研发组拿出了好几个方案，最终选定了其中一个论证稍好些的，但实际上来说，因为没有可参考的样机，各部件组成论证又非常的复杂，没有足够多理论支持的情况下，他们拿出的最终方案，不一定比被淘汰的方案好。

    所以最主要还是‘理论问题’。

    赵奕也没有办法去直接得到一个完美的方案，因为制定方案牵扯的数据浮动太大，就导致计算量非常的庞大，就算是最顶级的超级计算机，都不可能拿出所谓的‘完美方案’。

    当发现无法拿出一整套完美设计方案时，就干脆决定一点点的进行完善，比如，接受涡轮叶片设计的情况下，向旁边连接的部件拓展，一点点的慢慢进行完善，一直到最后一个部件。

    这个做法不一定得到最完美的方案，但得出的方案肯定比现有的设计效果高。

    赵奕再和袁海涛、周庆说了一阵子涡轮机的问题，随后就做出了决定说道，“先把涡轮机拆了吧，都拆出来，我仔细看看。”

    袁海涛用力扯扯嘴角，犹豫的说道，“不是有设计图吗？”

    “设计图并不直观。”

    赵奕解释道，“只有拆开真正看到里面的结构，才能有了解的更好。”

    袁海涛和周庆对视了一眼，也只能用力的说道，“拆！拆！”

    “拿上拆！”

    两人都有点儿不能理解。

    涡轮机和燃烧室是连在一起的，但他们是两个部件，检测也是分开检测，拆开还是能接受的，而涡轮机是一个部件，就像是一台汽车发动机，都已经把燃烧的地方拆掉了，还拆推压、转轴部分有什么意义？

    查看零部件组成？

    可是发动机设计图上都有啊……

    赵奕并不在意两人的想法，他就是想拆开看看，才能获得更多的条件去完善设计方案，因为有了新的设计方案，样机也算是完成了使命，是否在组装上意义不大了。

    所以他一点儿都不心疼，反倒兴致勃勃的参与到拆卸工作中。

    那就像得到了一个未知的机械玩具，想知道里面具体是什么就拆掉看看，过程还是很有意思的，每拆下一个部件，都拿到眼前仔细的看。

    赵奕越拆就越觉得有意思，后来干脆让人教自己怎么拆，他自己动手去做拆卸工作，把里面的转轴卸下来的时候，还体会到一种新奇的成就感。

    “真有意思……”

    “所以说，男人还是时不时要搞搞机械的东西，怪不得看好多新闻上说，某某自制火箭、某某自制什么机器啊之类的，做出的东西有没有意义都没关系，关键是过程……恩，很有趣。”

    其他人可不这么看。

    袁海涛看着赵奕精神奕奕的参与到拆卸工作中，甚至还抢下来其他人的工作，忍不住嘟囔一句，“赵院士决定把涡轮机拆了，不会就是为了……玩吧？”

    另一个四十多岁的工程师，薛凤革，正好走过来听到了袁海涛的话，马上摇头道，“袁队，我看啊，赵院士很认真啊，每个部件还问问有什么用，了解一下具体原理。他一直都很认真。我看啊……”

    薛凤革听了一下，肯定道，“他是想自己设计一涡轮机方案，并造一台出来。”

    “啊？”

    袁海涛还真是没有想到。

    虽然一直和赵奕讨论涡轮机的问题，但他只是觉得是讨论设计方案，找出哪里有问题就记录一下，提交上去就可以了。

    现在是自己设计方案、自己做？

    可能吗？

    昆仑发动机可是有一个研发组在设计涡轮机，涡轮研发组最初有七、八个人，后续调整变动成了十几个人的团队，一直工作了十几年时间。

    昆仑组成功制造出第一台样机后，涡轮研发组改组入驻武城的研发基地，直接成为了一个部门，名字就叫做武城航空涡轮机组。

    这个研发组的工作就是研发航空涡轮机，当然他们的研发不止是设计，也包括涡轮机的材料等内容，只不过合金材料部分一直没有进展，但不管怎么说，他们一个组的工作成果，就是对涡轮机的研究。

    现在……

    “赵院士一个人，就算加上我们，满打满算就四个人，怎么可能设计出一台涡轮机！”

    袁海涛都觉得听到了笑话。

    薛凤革道，“周庆对涡轮机懂得少，我也不擅长搞研发，袁队你也不……”他说着停了一下，继续道，“咳咳，也就袁队你懂一点，你和赵院士，两个人。”

    “反正不管怎么说，我是觉得赵院士是有想法的，而且那可是赵院士！”

    袁海涛听罢听了抿住嘴，说道，“反正，也不重要，我们配合工作就可以了。”

    “也对。”

    他们被交代的工作就是配合赵奕，至于赵奕想做什么，讨论也没有意义。

    ……

    涡轮机的拆卸到不难，但过程是很麻烦的，因为有些零件很重，零件的数量也很多，分别放置都很繁琐。

    下午一点多的时候，赵奕和两个工人一起，依次取下了最重要的涡轮叶片，涡轮机内部有六十个涡轮叶片，每一片都被做的很精细，拿出来打磨一下，似乎就能变成一把锋利的刀。

    “这个叶片想磨成刀可不容易。”

    “强度非常高的。”

    袁海涛忽然冒出了一句，顿时其他人都看了过去，他有点不好意思的解释道，“几年前，有一家报废的战机，五十年代苏国产的，我就拆了一个叶片下来，回去打算磨一磨当刀子用，结果动手磨了好半天，上面就有点发黑，根本磨不动。”

    “这还是五十年代的涡轮叶片，现在这个叶片性能有点不达标，但肯定比那个高级。”

    其他人听罢都笑道，“这样啊。”

    “袁队，你还真有想法。”

    “这个想法其实挺不错的，拿个淘汰的叶片回去当刀子，肯定用不坏，但就是磨出来是个问题，估计要找专业的地方。”

    “要去那种制造合金材料的实验室，或者其他什么地方的……”

    赵奕没有参与讨论，只是带着笑听着，他也觉得想法很不错，看着地上摆放的叶片，他也想着是不是等有机会，找几片去磨一磨，最好磨成一把刀的形状。

    要不然找张洪涛定做一套？

    水果刀、菜刀，等等，高强度镍合金的刀具，看着都觉得高大上。

    想曹操，曹操也能到！

    张洪涛来了。

    外面有警卫进来报告，赵奕马上点头道，“快让他进来，他可是合金材料的专家！”

    等张洪涛进了操作间以后，赵奕马上把他拉到了办公室，简单的招待了一下，就直奔主题的讨论起涡轮叶片的技术问题。

    张洪涛比袁海涛专业太多了，他没有做过涡轮叶片的研究，了解的也非常专业，“据我所知，咱们国内自制的航空发动机，也就是昆仑和屋行，使用的涡轮叶片，应该是一种镍铁合金材料，是原来科学院金属研究所的成果。”

    屋行项目组研发的是涡轮喷气发动机，是在2000年后立的项目，以昆仑项目组的技术为基础做的研究，样机也已经在生产中了。

    “现在国内的航空发动机技术，最大的难关之一就是涡轮叶片，涡轮叶片材料是个大问题，科学院金属研究所、首都的航空材料研究院，都有相关的立项研究，也都有了一定的成果，就是DD5和DD6。”

    “但是DD5和DD6，都是第二代的单晶镍合金。其实镍合金有三个方案，一个是单晶镍合金，一个是多晶镍合金，另一个就是镍铁合金。”

    “最初做研究的时候，确定的方向是单晶镍合金，国内第一代的镍合金，也是单晶镍合金。现在是第二代，只性能也跟不上，还是要继续研究。”

    赵奕疑惑的问道，“其他方案呢？”

    “现在使用的是镍铁合金，因为现有的镍铁合金，耐高温性能更好、强度更高。而DD5和DD6，耐高温性能还不错，但强度稍微差一些。”

    张洪涛说完解释道，“虽然国内镍铁合金的技术更好，但研究的主方向肯定是单晶镍合金，因为有开拓者了，M国，他们的涡轮叶片就是单晶镍合金。”

    “这样啊。”

    赵奕明白过来。

    现有的镍铁合金制造技术比单晶镍合金技术更好，但十几年前就有的技术，到现在一直没有提升、发展，想要再前进一步是非常困难的。

    单晶镍合金方向就不一样了。

    国际顶尖的涡轮叶片用的是单晶镍合金，就等于是前面有成功者了，研发能看到希望是很重要的，镍铁合金的研究方向，可以说是没有参考对象的，研究的路还能自己去慢慢探索，单晶镍合金已经有成功对象，顺着目标一直往前走，肯定能不断的提升

    两者的区别就在这里。

    所以才会出现，使用的是镍铁合金，而研究的主方向却是单晶镍合金。

    “单晶镍，确实是有优越的地方。”

    赵奕看过很多的资料，对这方面还是有了解的，‘单晶’指的是晶体内部晶格位向相同，也可以理解为内部原子排列方向完全一致。

    这样的晶体耐高温能力、强度都会变高。

    从塑造原理上来分析，单晶合金的起点都要高出不少。

    赵奕和张洪涛针对技术问题讨论了一番，旋即就直接说道，“我想能对涡轮机进行完善，希望能攻破这个合金材料的难关。你有没有兴趣跟我合作，我们一起……”

    张洪涛没有等赵奕说完，就肯定的点头，“合作研究是没有问题啊，我能代表金属复合材料实验室，但是……”

    “但是？”

    赵奕稍稍皱了下眉头。

    张洪涛马上道，“是这样的，我来之前就考虑过了，咱们合作做研究，完全没有问题，但申请项目上有问题。”

    “有什么问题？”

    “这是大项目啊，超级大的项目。”张洪涛解释道，“你想想，只有科学院的金属研究所和航空材料研究院在做，如果以金属复合材料实验室的名义申请，估计申请不下来，别说上面相信不相信了，经费都是个问题。”

    赵奕想了想说道，“做这个研究要多少经费。”

    “上千万吧？”

    张洪涛开口就说了一个数字，听起来有些不可思议，他解释道，“主要是原料。稀有金属都很贵，做研究损耗非常大，我跟你说一个，铼，就相当于黄金、白金，市场上都是论‘克’卖的，但是很多人都知道，顶尖的涡轮叶片材料，里面肯定是有铼。”

    “这些金属原料才是最费钱的，我们的金属复合材料实验室也是重点，但是这个项目，除非是整个实验室一起申请，否则……没希望。”

    张洪涛叹气的说着，随后想了半个办法，“其实有个办法，比如，你也有个部门，可以挂在航空涡轮组？反正你也是昆仑组的特聘，也算是里面的人了。”

    赵奕仔细想了想道，“我不想别人插手研究，而且，挂在涡轮组，估计研究就要去武城了吧？”

    “对。”

    张洪涛叹道，“但是没有办法，我们实验室申请不下来，最好是两个实验室合作研发，以两个研究机构的名义一起申请，才有机会。”

    “只是有机会？”

    赵奕听着张洪涛说的也觉得有道理，研究肯定需要上面支持，最好是能申请下来项目，否则就算自己花钱，也弄不到研究用的材料。

    他摇了摇头道，“张哥，这样吧，我再想想，有决定了给你打电话。”

    ……

    等到门口送走了张洪涛，赵奕走在回去的路上，脑子里仔细进行着思考，他是希望研究涡轮叶片，但可不想去什么武城工作，也不想让其他机构、其他人插手研究。

    怎么办？

    赵奕慢慢走向了理学院，门口碰到了高义华，顺口问了一句，“高老师，你知道咱们学生，有材料学的实验室吗？”

    “材料学？”

    高义华想了想道，“咱们学院的材料工程是新专业吧？”他以开玩笑的口气说道，“去年来了个外聘的副教授带研究生，他带学生做实验的地方算不算？”

    “……算吧！”

    “啊？”

    赵奕点头道，“有就行！我去转一圈，问问名字，试试。”

    “你说什么？什么试试？”

    ……

    当天晚上八点钟，赵奕就打电话给了张洪涛，说他决定加入“燕华大学金属材料实验室”，并和航空航天大学的金属复合材料实验室，一起合作申请‘涡轮叶片材料研发’的项目。

    张洪涛都听懵了，“你说什么实验室？”

    “金属材料实验室。”

    “那不是我们实验室吗？”

    “不是。”赵奕纠正说道，“你们叫金属复合材料实验室，我们没有‘复合’两个字。”

    “你确定不是在开玩笑？”

    “我很认真。”

    “但是，如果我这样去打申请，估计会被直接踹回来……”

    “没关系，反正就是试试。”赵奕道，“你做个申请报告，我做个申请报告，我们一起联合申请，试试吧。不行就再想其他办法。”

    “……好吧。”

    张洪涛非常无奈的说道，“但是，你真不考虑改个名字吗？”

    “不用了，我觉得挺好的，想名字实在太麻烦了……”

