    从谢学姐的公司回来后，方缘又忙碌了起来。

    剩下的一周时间，方缘做的事情无外乎就是配合洛托姆完善化石复苏装置，然后顺便准备精灵世博会。

    而精灵方面。

    没有了顶级领域的制约，伊布又回归了原来的生活，但又有些不同……

    沙发上，四只伊布整整齐齐抱着四部手机，表情不一，时而谨慎、时而凝重、时而嘴角上扬……

    因为心灵力量的壮大，加上沧海王子的启发，伊布如今终于可以制造出三个替身，一心四用，同时操控四具身体进行游戏、对战。

    距离伊布念想已久的“自己也能五排”的终极目标已经极为接近。

    对于伊布来说，终于回归了原来的生活，很美好。

    而方缘站在训练家的角度，看到伊布不再那么努力了，也没太在意。

    因为，目前伊布进行四开的过程，完全可以看作是心灵力量突破后，逐渐适应这股力量、锻炼协调能力的一个阶段。

    伊布可能血赚，但方缘永远不亏。

    有时候方缘觉得自己就是一个天才，这种训练方式，让伊布的协调能力充分得到了锻炼，或许等伊布积累一段时间后，会很自然的拥有顶级领域第二阶段的实力吧？

    能教出美纳斯这样的协调能力出众的学生，伊布的协调水平被方缘锻炼的程度之高更是不言而喻，协调能力方面，它接下来肯定不会遇到太大瓶颈。

    方缘已经决定，等东京之行回来后，就开始让伊布尝试练习顶级组合技。

    即超能力属性、火属性招式的结合，也就是双系螺旋丸。

    这个伊布一直没能掌握的组合技，攻击版九彩升华齐聚顶的最初一步，也该踏上去了。

    自爆磁怪、正负齿轮儿的训练方式没有变化。

    如今，两只齿轮儿实力已经处于精英级极致，早就到了该进化的程度。

    但是，两只齿轮儿却和当初的贪吃鬼一样，不想进化。

    一是因为非常喜欢现在的形态，二是担心进化后无法再像现在这样和自爆磁怪进行武装。

    如果两只齿轮儿想进化，哪怕进化后不能再让自爆磁怪进入电磁武装形态，方缘也不会阻止，毕竟首先要考虑的是精灵的意愿。

    不过现在的情况是，两只齿轮儿不愿意进化，想保持这样的形态。

    虽然说，进化后三只精灵仍有几率可以进入武装形态，甚至让武装形态变得更强，但这个几率，谁也不敢保证。

    所以，当下留给方缘的难题就是，如何让齿轮儿在不进化的前提下，也能变得更强。

    幸运的是，方缘快速想到了办法，这或许是一条比进化更适合两只齿轮儿、更适合武装磁怪的道路，他同样打算东京之行后去着手准备。

    烈焰猴和百变怪，暂时没有出什么问题。

    而贪吃鬼这边，为了贪吃鬼能更好的超进化，也为了自己能更好的掌握心之力，方缘利用第五天王的身份，向训练家协会申请了格斗术。

    因为心之力的掌握，方缘可以让贪吃鬼进行近乎完美的超进化了，贪吃鬼的实力也有朝着顶级第二阶段过度的趋势。

    超级耿鬼的白炎，就是天生的顶级必杀技，走的不是协调路线，而是邪道的吞噬路线，燃烧生命、灵魂、暗影之力，同样是多属性的结合，而且更加诡异，只不过由于消耗过大，不能一直使用。

    方缘的心之力，可以让贪吃鬼保持更长时间的超进化，强化贪吃鬼体能，间接减小这个消耗。

    因此，如果方缘使用更强的心之力协助贪吃鬼完成了完美超进化，并且耿鬼自身的基础再好一些，那么超级耿鬼就是毫无争议的顶级领域第二阶段的精灵了。

    而想让自己的心之力更强，除了强化与精灵的羁绊外，就得强化精神力和体力，毕竟体能是维持心之力状态的重要因素。

    格斗术，是人类模拟格斗系精灵锻炼身体的方式，总结出来的系统的锻炼人体的技巧，虽然不可能修行到和精灵一样强大，但可以让训练家的体魄、体能更强。

    总而言之，就是更高效的锻炼身体的技巧。

    由于格斗术需要长时间、很艰苦的锻炼才能产生效果，而且作用没有超能力那么大，价值不是很高，方缘很轻易的就拿到了极武流也就是四天王徐浩然所在传承的基础格斗术。

    人家都是从小开始锻炼，和练武一样，而方缘是半路开练，作用估计不是很大了，不过有总比没有好，为了能更好的使用心之力和使用日后的Z招式，方缘也下定了决心，魔武双修！

    不就是累点吗，没什么可怕的，大不了让烈焰猴来监督自己！

    美纳斯和快龙，也没什么变化。

    变化较大的是妙蛙种子，被方缘收服以来，妙蛙种子先后学会了寄生种子、飞叶快刀、催眠粉、毒粉、甜甜香气五个招式。

    而幻象训练在方缘的安排下，也终于得到了进展，见效很大。

    妙蛙种子成功击败了第一个boss，小凤王杯冠军时期的伊布，此阶段的伊布反应速度强大、掌握回击之盾，妙蛙种子费了好大一番功夫才成功将其击败。

    接下来，妙蛙种子需要面对方缘设下的第二个boss，即进化之前，熟练掌握超能力、电系招式、且会飞的小磁怪。

    这个阶段的小磁怪，要比小凤王杯冠军时期的伊布还不好对付。

    之后的boss，还有刚刚进化，熟练掌握炮拳、崩拳的猛火猴。

    刚刚进化，刚刚掌握超电磁炮的三合一磁怪。

    以及，苏省新人联赛阶段掌握螺旋影子球，且精神力、身体素质都很强大的伊布……

    精英、资深、职业……每个阶段，都有不同的队友幻象，方缘整理出来这些资料，可以说是煞费苦心，作为幻象的主导者，洛柯也很认真的在配合，大师之下的幻象，它差不多可以完美驾驭，能力、实力偏差不会太大。

    如今，方缘是站在大师级训练家的角度来培育妙蛙种子，各种资源都不缺，高级招式秘籍随便申请，这种情况下，妙蛙种子只要肯努力，横推不同阶段的队友应该不是问题。

    虽然队友都很妖孽，但谁让妙蛙种子现在拿的是主角模板。

    ………………

    “洛柯，那么研究所就交给你了，对了，别忘记注意下蛋的变化，另外记得让妙蛙种子给心灵香草浇水。”

    即将出发前往东京之前，方缘对洛柯嘱托道。

    达克莱伊给他的蛋，经过现代科技的检测，仍然分析不出什么，只能判断有生命波动，但无法确定蛋内精灵的种类、属性，最后方缘索性放弃，准备把精灵蛋放在研究所的孵化装置内供着，研究所有洛柯看守，蛋肯定也丢不了。

    面对这颗神奇的精灵蛋，方缘也想不出其他解决办法了，总不能骑着火焰之躯特性的烈焰马，去刷步数孵化吧……

    这次前往东京，方缘也没把妙蛙种子带在身上，他购买了大批心灵香草种子，准备给妙蛙种子练手。

    心灵香草是一种极为特殊的神奇植物，产于秘境，算是与心灵力量相关的稀有资源，但算不上顶级，不过即使如此，对于普通训练家来说，也是千金难求，价格昂贵。

    它的作用是携带后能散发出特殊波动帮助精灵摆脱影响精灵的心灵的招式，比如迷人、挑衅、定身法。

    目前为止，还没有企业研究出怎么把心灵香草做成营养品，来以吃掉的方式强化精灵的心灵力量。

    不过方缘打算试试，反正他日后钱少不了的。

    如今，购买一批心灵香草让妙蛙种子培育，便是试水，方缘希望寄托于妙蛙种子的特殊能力，以及日后MEGA妙蛙花的特殊能力，看看能不能培育出强化品种的心灵香草。

    另外，也相当于给妙蛙种子打基础了。

    “哒呐~~”研究所内，妙蛙种子在洛柯身边，含泪挥藤鞭和方缘告别，它总有种刚出狼窝又入虎口的错觉。

