    “大虎、二虎、三虎、小虎、以后你们就跟着阿吉学会使用火铳射击，等波塞西米露把火铳送过来，你们就帮阿吉一起教禁卫军使用火铳。”朱慕辰一早就找来了四虎与阿吉学习火铳。

    四虎拱手行礼道：“是，小王爷。”

    “小王爷。”忽然有人在后面和朱慕辰打招呼。

    “是庞蛮叔叔啊，耕田的事情都安排好了吗？”朱慕辰回头望去而后问道。

    “回小王爷，耕田已经按小王爷要求，分发给符合条件的农户了。”庞蛮拱手应道。

    朱慕辰笑着道：“好，辛苦庞蛮叔叔了，正好我今日要去一趟禁卫军的营地，庞蛮叔叔陪我一起吧。”，而后朱慕辰侧身对阿吉说道：“阿吉，你要好好教他们。”，说完就与庞蛮向一处走廊行去。

    “是，小王爷。”阿吉拱手应道，而后与四虎朝着离开的朱慕辰行了个礼。

    “小王爷请上马。”，庞蛮牵来了一匹黑马，走到朱慕辰面前拱手道。

    “这马不错，真俊，可我不会骑马。”朱慕辰摸了摸马背有些尴尬的笑着说道，这马在现代社会，一般家庭还真是接触不了，没穿越过来之前朱慕辰家庭条件非常一般，属于勤工俭学的那种，哪还有精力去学骑马，而且他也没那个经济能力。

    “小王爷，您上马卑职牵着您走。”庞蛮应道。

    “好吧，那我试试。”，朱慕辰把跨前的衣物撇开踩着马踏道，他还没有骑过马，平时坐马车又慢又不舒服，这学会骑马也好，去哪都方便以后。

    “嗷~”的一声，黑马的前面两只腿忽然原地跃起。

    “哎唷...”还没骑上去的朱慕辰摔了下来，一屁股坐在了地上。

    庞蛮急忙扶起了朱慕辰，而后指着马喊道：“放肆，来人把这疯马牵去砍了。”

    朱慕辰拍了拍屁股，挥了挥手掌道:“算了，我没事，和这畜生较什么劲。”

    “小王爷，宽厚，卑职去准备马车。”，庞蛮道。

    “若是不远的话就走去把。”，朱慕辰觉得这王府的禁卫军营应该离王府不远，毕竟这是专门保护王府的护卫队。

    庞蛮拱手应道：“回小王爷，就在王府附近。”

    朱慕辰把刚刚扎在腰间的衣物放了下来说道：“走，带路。”

    “嚯~嚯~嚯”，朱慕辰在军营不远处听到了一阵阵操练的吼叫声，声音洪亮而整齐。

    “庞统领。”，军营门口一名侍卫拱手道。

    庞蛮拱手对着朱慕辰而后望着守门的侍卫道：“世子殿下今日来巡视禁卫营，还不速速开闸。”

    男子闻言单膝下跪拱手道：“拜见世子殿下。”，而后转身摆了一下手，后面几名侍卫把一个木闸抬了开来。

    朱慕辰扶起了下跪的男子，微笑着说道：“不必多礼，都是自己兄弟快起来。”

    男子望着朱慕辰的背影和一旁的几名侍卫说道：“听说王爷把禁卫营交给世子殿下管理了，以后跟着世子殿下肯定能过上好日子。”，在这年间皇室宗亲都是非常嚣张跋扈的，像朱慕辰这样礼贤下士的还是非常少的，朱慕辰给男子留下了非常好的印象。

    庞蛮对着正在操练的侍卫喊道：“兄弟们，世子殿下今日来看大家了。”

    一大群人齐刷刷的单膝跪了下来，拱手喊道：“拜见世子殿下。”

    场面有些震撼，朱慕辰楞了一下然后道：“大家不必多礼，快起来，我就是来看看不用管我。”

    庞蛮大声的喊道：“好了，大家继续吧。”

    庞蛮带着朱慕辰四处巡视了一番，而后来到了一处营地说道：“小王爷，这是军营储存兵器的库房。”

    朱慕辰望着四处都是些帐篷觉得没什么意思，听闻眼前是个兵器库房突然来了兴趣道：“兵器库房？走进去瞧瞧。”

    进入库房映入眼帘的是两边排的整整齐齐的几排刀，庞蛮指着一排介绍道：“小王爷，这些都是腰刀，是禁卫军日常佩戴的武器，刀身长约一米，装有椭圆形护格，刀体较窄，刀身微弧，两面有血槽，锋端尖利，柄首无圆环，主要以劈砍为主，也可用于刺击。”

    再往后去就是一处摆满了各种盾牌的地方，庞蛮拿起了一个盾牌介绍道：“这是燕尾盾，那边的是手牌和挨牌等，每面长五尺，多用白杨木、松木制造，阔约一尺左右，圆形的是藤条编织的藤牌，径约二尺，周缘略高，这样箭射中后，不容易滑脱伤人，盾牌手不管在军队还是卫队都是非常重要的角色。”

    然后庞蛮又带着朱慕辰到了一处堆满长枪的地方道：“长枪仍居白刃之首，长枪主要有四角枪、箭形枪、龙刀枪等，还有一种手投的标枪，铁锋既重且大，柄则前重后轻，前粗后细，因而易于投掷杀敌。特别是龙刀枪不仅可以砍人，也可以插人，是一种杀伤力较强的长杆枪。”

    朱慕辰摇了摇头道：“这些都是些冷兵器，就没有什么先进点的东西吗？”

    “何为先进东西？”庞蛮闻言疑惑的问道。

    朱慕辰思索了片刻道：“就是那种可以远距离攻击，杀伤力也很强的武器。”

    “小王爷这边请。”庞蛮摆手道。

    两人来到了一处摆放弓弩的地方，庞蛮拿起了一个弓弩道：“小王爷，我手中的这叫连弩，其结构简单而精巧，射速极快，便捷轻巧，若弩箭涂上毒药能能让中箭者当场致死。”

    朱慕辰也拿起了一把连弩好奇问道：“这是怎么做到的？为何可以连发？”，他在书上见过连弩，但只都是一些简单的介绍，很少有书会有详细介绍原理。

    庞蛮用手整理了一下胡须，而后认真的说道：“回小王爷，这连弩是由弩臂、弓、扳手和可以在弩臂上滑动的箭匣都为木质，箭匣内可装十或十余二十机短箭，箭匣的底部挖有箭槽和供弓弦来回移动的坎缺，坎缺中装上一长条形小骨片，可上下活动，是为机牙，扳手用硬木或金属制成，其上的两个轴分别贯穿于弩臂中部和箭匣的尾部，平时弓弦托住箭匣中的箭，使用时先将扳手向前推，箭匣随之向前滑动，弓弦则沿箭匣底部的弦路往后移，到达末端，就落入坎缺内，因而被钩住，箭匣中的最后一支箭则落与箭槽，正挡住弦路。这时将扳手往后拉，弩机随之张开，当张到最大限度时，箭匣底面与弩臂相紧贴，机牙受机牙上升，便将弓弦从坎缺中顶出，遂将挡住弦路的那支箭全部射出为止。”

    “啪~啪~啪~”朱慕辰拍手鼓掌道：“看不出来庞蛮叔叔还是一位武器专家啊。”，庞蛮外形非常粗矿，看着就像是一个武夫，他想不到庞蛮居然懂得这么多。

    朱慕辰又摇了摇头道：“这些东西还是太落后了，不行。”

    庞蛮有些不解的望着朱慕辰。然后道：“小王爷，这连弩威力惊人，只有组成一支小队伍，就可以达到以一敌多的效果。”

    “这些都是无用的东西，我要都换成火铳、大炮。”，朱慕辰放下了手中的连弩说道。

    庞蛮闻言差点吐出一口老血，这些都是王府多年努力积累下来的，到了朱慕辰口中却成了无用的东西。

    “庞蛮叔叔走吧。”朱慕辰对着在一旁发愣的庞蛮喊道，他觉得没必要继续看了，这个武器库房太落后了，他决定要想办法升级为火药库。

    “嘶~嘶~啾啾”

    朱慕辰走到军营的一处马厩时停住了脚步，一匹全身雪白矮小的马儿引起了他的主意，体型膘肥身健匀称，鬃毛整齐，四蹄坚韧有力，头微微后仰而稍向左歪，尾巴向后扬起，体型虽小却发出一种高亢的嘶鸣声。

    庞蛮见朱慕辰一直望着马厩里的小矮马，而后指着小矮马说道：“小王爷，这是一匹长不大有缺陷的马，他的父母都是上等汗血宝马，他的兄弟姐妹都很出色，不知为何这匹马会是这样。”

    朱慕辰闻言走到了小矮马的跟前，抚摸着道：“这马不错，我喜欢。”

    “小王爷您若想要挑选一匹骏马，可到那边的马厩，卑职可以帮您挑选一只温顺的宝马。”庞蛮指着不远处的一个马厩道。

    “不用了，就这只。”朱慕辰解开了绳子把小矮马牵出了马厩。

    “小王爷，还是换一匹吧，这马骑不得。”庞蛮觉得这匹马矮小腿短肯定跑不快，最重要的是朱慕辰是世子，怎能骑着这一只小矮马出去。

    朱慕辰抬腿就跨上了小矮马的背上而后说道：“怎么骑不得？多乖的马儿。”，就是骑在上面看着有些怪怪的，这小矮马身形比小毛驴还要小一些。

    “小王爷还是换一匹吧。”庞蛮望着朱慕辰道。

    朱慕辰转头和一旁的庞蛮说道：“庞蛮叔叔，不必多言，这马儿我要了。”，而后摸着小矮马的头说道：“以后你就叫火箭吧！驾~走火箭。”，小矮马像听懂了似的，缓缓平稳的奔跑而去。

    庞蛮见状喊道：“小王爷。”，然后急忙牵出一匹马跟了上去。

    街道上传出"嗒嗒"一股的强劲蹄声，一匹纯白色的小矮马气势雄壮,四蹄生风的奔腾在街道上，后面有一匹灰色的骏马紧追其后。

    一名老汉疑惑的道：“这不是世子殿下吗？他骑的驴怎么跑这么快？”

    “好像是一只马吧？”街道上一群人议论了起来。

    朱慕辰拍了拍火箭短粗的脖子笑着道：“想不到你能跑这么快。”

    庞蛮骑着马在后面追着朱慕辰喊道：“小王爷，等等卑职。”

