    “圣保罗教堂？”

    “大约在千年前，是晨曦女神最初降下神迹的教堂！”

    莫妮修女一愣，几乎是下意识的说道。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这些我知道，我需要更加详细一下的，比如……在晨曦女神降下神迹前，这座教堂是谁的教堂？或者说，晨曦女神降下的神迹是什么？”

    秦然转换了一种询问的方式。

    “晨曦女神降下的神迹救了被病痛折磨的人，而这里在之前应该是无名教堂——不知名的，不被大多数人们认可的某位神明。”

    “抱歉，2567，这些只是我从典籍上看到的。”

    “至于真正的事情……我也不知道！”

    “哪怕我现在是晨曦教会的圣女，但当时的我并没有全力翻阅真正的典籍，而当我有这个权利时，战争已经让诸多典籍被付之一炬。”

    莫妮修女的脸上出现了淡淡的悲伤。

    虽然晨曦教会已经成为了过去式，莫妮修女的年纪也足以让她认清现实，但人共有的缅怀天性，还是让这位老修女难免陷入伤感中。

    “不、不，这些已经足够了！”

    “毕竟，比我一无所知的好！”

    秦然摆了摆手道。

    而在心底秦然则是不停的念叨着。

    “堪称神迹的救治？”

    “绝对不是一两个人！应该是相当大规模的治疗！”

    “而无名的神明……”

    秦然不由摇了摇头。

    历史都是由胜利者书写的，刻意淡化、丑化都是必然的。

    简单的说，那位无名神明在当时有可能是一位拥有相当影响力的神灵。

    “之前的共鸣和那位无名神明有关吗？”

    秦然猜测着。

    不过，在看到依旧沉浸在回忆中的老修女时，秦然错开了话题。

    “莫妮修女，您怎么看待塞安的？”

    秦然问道。

    “塞安？”

    “为人虽然有些刻薄，但却认真负责，且还算有学识。”

    听着老修女十分委婉的话语，秦然一笑。

    以老修女的性格，能够说出‘有些刻薄’‘还算有学识’这样的话语，足见那位塞安平时的表现了。

    当然了，他并不关注对方平时怎么样。

    仅仅是为了之后的话语做铺垫。

    “莫妮修女，塞安是一个背叛者。”

    “他不仅辜负了您的信任，而且，还准备恩将仇报！”

    秦然尽量以简单的话语将之前生的事情讲述了一遍。

    立刻，老修女的脸色就一变。

    那是一种被人背叛后，痛苦中夹杂着无奈的神情。

    没有愤怒。

    甚至，就连痛苦和无奈，也很快就消失了。

    看着莫妮修女的变化，秦然又一次的从心底出了感叹。

    在最初听闻这位老修女将圣保罗教堂该为圣保罗学校，且愿意公布晨曦教会的藏书时，秦然就感叹过。

    而这一次，他则更深层次的认识到了对方心灵上的‘豁达’。

    甚至是‘善良’。

    秦然可以保证，假如被背叛的人不是这位老修女，是其他人，在这个时候哪怕不会破口大骂，也一定会心底诅咒对方。

    至于他？

    他会更直接的让对方付出应有的代价。

    “仁慈的贝尔纳黛，愿你原谅被欲.望迷惑的人。”

    “2567，我们要怎么办？”

    祈祷了一句的老修女看向了秦然。

    承认了‘神子’身份的秦然，本身就是晨曦教会的一员，在守护骑士贡兰森不在，圣女有意放权的时候，‘神子’必然要站出来主持大局。

    “请交给我吧！”

    秦然笑着说道。

    老修女笑着点了点头，站起来向着小教堂走去。

    看着老修女的背影，秦然张了张嘴，却是最终默然的跟在对方身后。

    站在小教堂外的阴影中，秦然注视着在雕像前祈祷着的老修女，他以越细致的目光打量着小教堂内的一切。

    可惜，直到天蒙蒙亮了，都没有任何的现。

    所有的一切，都是那么的正常。

    但学校外，却变得诡异起来。

    一辆双匹马拉着的黑色马车，在黎明的晨光中，缓缓的由远到近。

    车厢右侧上方，油灯燃烧正旺。

    可除了透露出点点亮光外，并没有让人感觉到丝毫的暖意。

    光亮中，任何一个人都能够看清楚，马车上并没有坐着车夫。

    仅仅是依靠两匹马儿自行前进。

    叮铃！叮铃！

    马脖子下垂挂着的铃铛，随着两匹马儿的前行，出了清脆的响声。

    可站在岗亭内的警察却是视若无睹，置若罔闻一般。

    本该被阻拦的马车，就这么畅通无阻的来到了圣保罗学校门前，然后，停了下来。

    “怎么会有一辆马车？”

    护校队的一个巡逻队员，第一时间现了停在大门前的马车。

    这位护校队队员满脸疑惑。

    因为，有着岗亭的存在，圣保罗学校前是不允许停放马车的，就算是那些非富即贵的学生家长们，也是将马车停放在岗亭前，步行来到学校门口接送自己的孩子。

    带着疑惑，这位护校队队员走了过去。

    “抱歉，这里……咦？！”

    护校队队员一边说着一边抬头，这才猛然间现，马车的车夫竟然不见了。

    “您好？”

    护校队队员皱着眉头。

    但仍然保持着礼貌，敲了敲车厢的门。

    接着，对方就保持着这个敲门的姿势一动不动了。

    ……

    “艾克呢？”

    “怎么还不来换岗？”

    “那个家伙不会是偷懒了吧？”

    “该死的，队长才生了意外，他就偷懒，真是……咦，哪来的马车？”

    一个护校队队员嘟囔着走向宿舍，准备叫醒睡过头的伙伴。

    然后，一眼就看到了，停在学校门口的马车。

    实在是油灯太明显了，只要不是瞎子就会注意到。

    出于好奇，这位护校队队员走了过去。

    看着没有车夫的马车，对方也是下意识的就要去敲车厢的门。

    不过，却被阻止了。

    一只手掌不知何时搭在了对方的肩膀上。

    与此同时，学校外的街道上，一大群人正在蜂拥赶来。

    十几辆马车，在车夫的驱赶下，跑得飞快。

    但得到了命令的车夫，恨不得更快一些。

    啪、啪啪！

    他们毫不吝啬的挥舞着皮鞭，马儿在吃痛下，跑的越的快了。

    从出现在街道，再来到校门口时，仅仅花费了几十秒。

    当马车停下后，一大帮人就气势汹汹的跳下了马车。