    舞台之上，木村宏穿着非常成熟的黑色西服，抱着带有支架的话筒一边唱一边跟随着音乐十分动感的节奏简单的舞动，这幅模样真的很像是刚刚下班然后去迪厅跳舞解压的上班族。

    不管是年轻还是中年上班族听到这首歌，都觉得十分的有感觉，更不要说木村宏这样子真的很像下班之后要去迪厅或者酒吧放松一下的他们，很多人都动了买一张的心思。

    “即使只有今夜，幸运儿，Do you wanna dance tonight！”唱跳同时进行，木村宏还用眼睛带着期待的盯着屏幕，就好像是真的在邀请你和他一起跳舞一样。

    电视机前原本就对木村宏很是痴迷的少女哪里顶得住这样魅力抛洒，一个个心都化了，纷纷暗下决心，等到超级唱片上市无论如何都要买一份回来，她们想要看看全力舞动的木村宏到底是什么样子的。

    这首木村宏最新的单曲第一次在电视上打歌就获得了极大地反响，第二天这首歌就成功登上了NHK电视台有线点歌榜的前十位，娱乐音乐媒体也都在评论这首歌，大都是好评，霓虹人居然也可以写出这么好听动感的洋曲，实在是太难得了，不夸奖一下说不过去啊。

    就连原本和木村宏关系并不是很对付的的作曲家协会也对这首洋曲大加赞赏，希望将来木村宏能够写出更多优秀的洋曲，让霓虹的音乐能够传播到欧美国家去。

    这也是霓虹人一直以来的夙愿，很多知名的霓虹歌手都有去过欧美闯荡的经历，希望就是能够在欧美，特别是阿美瑞卡获得成就，要是能够获得什么优秀的成绩，那回到国内待遇可就很不一样了，不管是名气还是在社会地位上，那都是更上一层楼，谁都要给三分薄面。

    只是可惜霓虹去阿美瑞卡闯荡的歌手几乎都没有成功的，不管你在霓虹或者亚洲有多大的名气，去了阿美瑞卡经历几乎都可以用惨淡来形容，大概全部都是灰溜溜的回到霓虹。

    这样一来一回，不光是在欧美那边获得不了什么成就，反而会将国内的人气还有热度全都丢失干净，最后只能隐退，可谓是凄惨之极。

    原本以为这不过是作曲协会的场面话，可是没有想到，接下来几天随着木村宏打歌次数变多，新单曲的热度越来越高，这种论调反而在媒体上出现的越来越多，他们的意思是既然你洋曲也写得那么好，那就去欧美闯荡一下嘛。

    甚嚣尘上，这似乎要利用舆论在形成某种事实，那就是木村宏这么优秀，不去欧美证明自己都不行了。

    没想到这种论调不光是出现在媒体上，甚至就连事务所和华纳先锋都有了这样的心思，在新单曲宣传总结的会议上，花见赫在会议结束之后，面带微笑的对木村宏说道“木村桑，既然你能写出这么好的洋曲，那么有没有想法开辟欧美市场？”

    面无表情的木村宏坐在椅子上，手指轻轻地敲着桌面，但是没有发出任何声音，他淡淡的回应道“社长，如果你不想我就此过气，让研音还有我都沦为笑柄的话，最好不要有这样心思。”

    最近媒体上对他的称赞非常多，特别是说他洋曲写的很好，鼓动他进军欧美市场，这显然很不正常，除了那些和他关系好大媒体的，剩下的媒体有哪个曾经夸过他一句，不胡乱骂他那都是给面子了，现在如此大力的夸赞，要说没有阴谋，他自己都不信。

    捧杀其实也是一种很好用的手段，特别是对于年轻人来说更是如此，责骂可能会引起他们的逆反心理，而夸赞，特别是持续不断的夸赞，他们很容易沉浸其中，觉得就是如此，然后自己开始忘乎所以。

    但木村宏可不是什么真正的年轻人，受到身体荷尔蒙的影响，他的某些行为确实很像是一个少年，可是在有些问题上，他可是很冷静的，比如这一次的夸赞，显然是有人在推波助澜。

    这首eat you up目前来看热度非常高，质量自然也是非常的优秀，被夸赞那很正常，可是现在显然被夸过了头，有人想要借这个风头把他推到一個不属于他的高度，让他热血上头，分神去开拓什么欧美市场，用心非常的险恶和歹毒。

    现在他如果热血上头真的去开拓欧美市场，那就可以说是携带了大家的希望去的，要是砰的头破血流，灰溜溜的回来，那就是辜负大家的希望。

    成功？那还回来干嘛，好好地待在阿美瑞卡好了，到时候他们会用舆论阻止他回来，毕竟你可是唯一成功的，证明了霓虹音乐的实力，千万不能放弃欧美市场回来啊，总之就是去了就别想回来了。

    敌人到底是谁，木村宏不知道，虽然现在他在艺能圈的情况比之前好了很多，朋友有了一些，可是敌人还是不少，也有可能想要对付他的并不是字面意义上敌人，他太火了，占据了很多的资源，估计有很多人想要将他推开，让出资源和市场来。

    “唉，木村桑怎么会有这样的想法，我询问过华纳那边的欧美工作人员，他们都觉得你写的曲子确实非常好，是欧美人喜欢的音乐的风格，他们自己就很喜欢听，开拓欧美市场应该会让你更受欢迎吧，怎么会过气和成为笑柄呢？”花见赫有些不解的问道。

    “写的歌好听就能在欧美市场获得欢迎吗？富冈先生，你作为曾经的华纳工作人员，你觉得我现在如果去阿美瑞卡开拓市场，能够受到欢迎吗？”木村宏转过头询问旁边的富冈幸夫。

    对于这个问题，富冈幸夫有些犹豫，他其实也是希望木村宏能够去欧美尝试一下的，因为木村宏是他进入华纳以后见过最有才华的霓虹音乐少年，前面那么多前辈全都失败了，他觉得木村宏或许有机会，因为他会写洋曲，英文看起来也非常好。

    可是能否受欢迎，他还真的没法确定，之前也有几个大火的霓虹歌手唱的欧美歌曲，质量也非常的不错，可唱片就是卖不出去，买也都是旅美的霓虹人，所以他没法确定木村宏去了会不会受到欢迎。

    所以他只能说道“我没有办法确定，但是这是一个风险和机遇并存的可能，具体怎么样，木村桑，还是你自己来确定。”

    “不需要确定，我本人绝对不会去开拓欧美市场，这是肯定的，因为阿美瑞卡其实从内心是歧视我们的，并不希望我们这种肤色的人染指他们的音乐界，除了华人李小龙用拳头将那些歧视打碎，在好莱坞的电影界打出了自己的名气，其他人有成功的嗎？”木村宏非常直接了當的说道。

    他这話直击在场所有人的内心，大家其实内心隐隐有猜到这个答案，可是却没法说出口，毕竟要霓虹人说阿美瑞卡歧视他们，那是真的很困难，毕竟他们在心里认为人家都是对的，这要是说他们歧视，他们还是对的，那他们自己算是什么？

    看大家被他说的开不了口，木村宏接着说道“所以我本人不会去开拓什么欧美市场，这是在浪费时间和生命，而且牵扯太多的精力，我们很可能就连国内市场都会丢掉，这可是明晃晃的捧杀啊，谁信了那就是傻子了。”

    这下在场的人都有些尴尬，因为这么看来他们都算是在傻子那一类里面了，花见赫可不想自己是傻子，于是赶紧补救道“说的有道理，那么以后开拓欧美市场的事情暂时就不考虑了，只关注国内市场。”

    “嗯，我觉得這样做是最好的选择，我们在国内如此火热，没有必要分开精力去什么欧美市场。”富冈幸夫也被说服了。

    社长和代表唱片公司的经济人都这么说了，这件事情也就算是定了，木村宏也难得的露出了笑脸。

    可实际上他心里想的是什么，在场没有人知道，他懒得花费大精力去开拓欧美市场，可是却可以给那些欧美歌手卖歌啊，只是这种事情不能通过事务所来做，因为那样的话，他的收益可能会大受损伤。

    他想的是通过自己手下的皮包公司来做这件事情，只是在这之前，必须要让手下的皮包公司独立才行，这倒是不急于一时，等到这张新唱片上市销售过去再说。

